SOBRENATURAL
22 anos atrás
Sincronia SAiNTS
...::: MitanidaniJP :::...
Venha, vamos dar boa noite
ao seu irmão.
Boa noite, Sam.
Boa noite, amor.
Ei, Dean.
- Papai!
- Ei, amigão.
Será que Sammy está pronto
para jogar bola?
- Não, papai.
- Não.
- Tudo bem?
- Sim.
Sonhe com os anjos, Sam.
John.
John? Ele está com fome?
Está bem.
Sammy. Sammy.
Não!
Mary?
Mary!
Mary.
Ei, Sammy.
Tudo bem?
Não! Mary!
- Papai!
- Leve o seu irmão lá para fora...
o mais rápido possível.
Não olhe para trás. Dean, vá!
Mary!
Não!
Tudo bem, Sammy.
Peguei vocês.
CORPO DE BOMBEIROS
DE LAWRENCE
Tudo bem. Deixem comigo.
Tragam a mangueira.
Tome.
- Vamos puxar pela direita.
- Pode deixar.
Para trás.
O senhor tem de se afastar.
Vamos. Tem de ficar na guia.
Universidade de Stanford
Atualmente
Sam. Comece a se mexer.
Tínhamos de estar lá
há 15 minutos.
Sam. Você vem ou não?
- Preciso ir?
- Sim.
Será divertido.
E onde está sua fantasia?
Sabe o que acho do Dia das Bruxas.
E este é para Sam
e sua incrível vitória no vestibular.
Não é grande coisa.
Ele banca o humilde,
mas fez 174 pontos.
- Isso é bom?
- Tremendamente bom.
Então, é isso. Você é seleção
da primeira rodada.
- Pode estudar onde quiser.
- Tenho uma entrevista aqui, na segunda.
Se der certo, tenho chance
de bolsa integral no ano que vem.
Ei, vai dar tudo certo.
- É bom mesmo.
- Como se sente...
- sendo o garoto de ouro da família?
- Ninguém sabe.
Não sabe? Eu estaria esnobando.
Por que não?
Porque não somos os Brady.
E não os Huxtable.
Outra dose.
- Não.
- Não. Não. Não.
Sério, estou orgulhosa de você.
Você vai arrasar
e conseguir a bolsa integral.
Eu sei.
O que eu faria sem você?
Seria um fracasso.
Calma, tigre.
Dean?
- Você me deixou apavorado.
- Porque está sem prática.
Ou não. Saia de cima.
- Dean, que diabos faz aqui?
- Bem, estava querendo uma cerveja.
O que está fazendo aqui?
Está bem, certo.
Precisamos conversar.
- Telefone?
- Se eu ligasse, você atenderia?
Sam?
Jess, oi.
Dean, esta é
minha namorada, Jessica.
Espere. Seu irmão, Dean?
Adoro os Smurfs.
Vou lhe dizer, você é muita areia
para o caminhãozinho do meu irmão.
Vou me trocar.
Não, não.
Não, nem sonharia com isso.
Sério.
Tenho de pegar seu namorado emprestado,
falar de família. Foi um prazer.
Não.
Não. Seja o que for,
pode dizer na frente dela.
Está bem.
Papai não tem vindo para casa
há alguns dias.
Ele anda bebendo por aí.
Voltará, mais cedo ou mais tarde.
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
Jess, com licença.
Temos que sair.
Qual é! Não pode invadir no meio da noite
e esperar que eu caia na estrada.
Não está me ouvindo, Sammy.
O papai sumiu. Preciso da sua ajuda.
Lembra-se do poltergeist
em Amherst?
Dos Portões do Demônio em Clifton?
Ele tinha sumido. Ele some e está bem.
Não por tanto tempo.
Vai vir comigo ou não?
- Não vou.
- Por que não?
Jurei que não caçaria mais.
De vez.
Não era fácil,
mas não era tão ruim.
É? Quando contei a papai que tinha
medo da coisa no armário...
- ele me deu uma.45.
- O que ele poderia fazer?
Eu tinha nove anos.
Ele deveria dizer:
"Não tenha medo do escuro".
"Não tenha medo do escuro"?
Deveria ter. Você sabe o que há lá.
É. Mas como crescemos,
depois que a mamãe foi morta...
e a obsessão do papai para achar
o que a matou. E ainda não achamos.
- E matamos tudo que achamos.
- Salvamos muita gente com isso.
Acha que mamãe teria querido
isto para nós?
Treino com armas?
Fundir prata para fazer balas?
Cara, Dean, fomos
criados como guerreiros.
E o que você vai fazer?
Vai viver uma vidinha normal?
- É isso?
- Não. Normal, não. Segura.
E é por isso que fugiu.
Eu só queria ir para a faculdade.
Papai disse que se fosse para eu ir,
que fosse para sempre.
- É o que estou fazendo.
- Bem, papai está encrencado...
se já não estiver morto.
Posso sentir.
- Não posso fazer isto sozinho.
- Pode, sim.
É. Mas não quero.
O que ele estava caçando?
Está bem. Vejamos.
Onde coloquei aquilo?
Quando papai se foi,
por que não foi junto?
Eu estava trabalhando em algo meu.
Um lance vodu em New Orleans.
Papai o deixou caçar sozinho?
Tenho 26 anos, cara.
Está bem. Vamos lá.
Papai estava investigando uma estrada
em Jericho, Califórnia.
Há cerca de um mês, este cara.
Acharam o seu carro, mas ele desapareceu.
- Talvez tenha sido seqüestrado.
- É. Outro em abril.
Outro em dezembro de 2004, 2003...
e 1998, 1992.
Dez nos últimos vinte anos.
Todos homens, todos na mesma faixa
de oito km de estrada.
Começou a acontecer
cada vez mais...
então papai foi para investigar.
Isso foi há três semanas.
Não tive mais notícias dele,
o que é bem ruim.
Então recebi esta mensagem
ontem.
Dean. Está começando a acontecer
algo. Acho que é sério.
Preciso tentar descobrir
o que está acontecendo.
Tenha muito cuidado, Dean.
Todos corremos perigo.
- Sabe que há fenômeno da voz eletrônica?
- Nada mal, Sammy.
É como andar de bicicleta, não é?
Reduzi a velocidade da gravação
e passei pelo Goldwave...
tirei o chiado e acabei com isto.
Nunca poderei voltar para casa.
"Nunca poderei voltar para casa".
Em quase dois anos,
nunca lhe pedi nada.
Está bem. Eu vou.
Eu o ajudarei a encontrá-lo. Mas tenho
de estar de volta na segunda.
- Espere aqui.
- O que há segunda-feira?
Tenho uma...
- Uma entrevista.
- Entrevista de emprego? Falte.
É para a faculdade de Direito,
todo meu futuro na balança.
- Escola de Direito?
- Estamos combinados ou não?
Espere, está indo embora?
- É por causa do seu pai? Ele está bem?
- Sim. Só um drama familiar.
Seu irmão disse que ele
foi caçar?
Ah, é, está caçando veados,
na cabana.
Provavelmente levou Jim, Jack
e Jose com ele.
- Vamos trazê-lo de volta.
- E quanto à entrevista?
Eu voltarei.
Vai levar só uns dois dias.
Sam. Por favor.
Pare um instante.
Tem certeza que está bem?
- Estou bem.
- É que...
você nem fala da sua família.
E agora sai no meio da noite
para um fim de semana com eles?
E na segunda-feira,
que é um negócio importante...
Tudo ficará bem.
Estarei de volta a tempo, juro.
Pelo menos diga aonde vai.
Amy, não posso ir hoje.
Porque tenho que trabalhar
de manhã, por isso.
Está bem, se eu faltar,
meu pai come meu fígado.
Amy, posso ligar para você depois?
Problema com o carro?
Leve-me para casa.
Claro. Entre.
Onde você mora?
No fim da Estrada Breckenridge.
Está vindo de uma festa
de Dia das Bruxas?
Sabe...
uma garota como você
não deveria estar aqui sozinha.
Estou com você.
Acha que sou bonita?
Pode ir para casa comigo?
Claro que sim.
Qual é. Você não mora aqui.
Nunca posso ir para casa.
O quê? De que está falando?
Ninguém mora aqui.
Onde você mora?
Essa foi boa.
Acabou a brincadeira, está bem?
Quer que eu vá embora?
Olá?
GASOLINA
Quer café da manhã?
Não, obrigado.
Como se paga por essas coisas? Você e o
papai ainda fraudam cartões de crédito?
Sim. Bem, caçada não é
uma carreira profissional.
Nós só solicitamos.
Não é culpa nossa que mandam os cartões.
E que nomes escreveram
no requerimento desta vez?
Burt Aframian e filho, Hector.
- Levamos dois cartões no negócio.
- Parece bom.
Juro, cara. Tem de atualizar
sua coleção de fitas cassete.
- Por quê?
- Para começar, são fitas cassete.
E para terminar...
Black Sabbath?
Motörhead? Metallica?
São os maiores sucessos
de rock de mullet.
Bem, regras da casa, Sammy.
O motorista escolha a música...
o artilheiro fica de bico fechado.
Sabe, "Sammy" é um gorducho
de 12 anos. É Sam, está bem?
Desculpe, não consigo ouvir.
A música está muito alta.
Obrigado.
Não há ninguém com a descrição do papai
no hospital ou no necrotério. Já é algo.
Dê uma olhada.
Vamos.
Acharam algo?
Não! Nada!
Nenhum sinal de luta. Não há pegadas.
Não há digitais.
- Impecável. Quase limpo demais.
- E esse garoto, Troy...
- estava namorando a sua filha?
- Sim.
- Como está Amy?
- Pregando cartazes pelo desaparecido.
Vocês tiveram outro caso como este
no mês passado, não foi?
E quem são vocês?
Delegados federais.
São um pouco jovens
para delegados, não são?
Obrigado.
É extremamente gentil.
Tiveram outro como este, certo?
Isso mesmo.
A cerca de 1,5 km daqui.
- E houve outros antes.
- E essa vítima...
o senhor conhecia?
Em uma cidade assim,
todos se conhecem.
Alguma ligação entre as vítimas,
além de serem todos homens?
Não até agora.
- Qual é a teoria?
- Francamente? Não sabemos.
Um assassino em série?
Círculo de seqüestros?
Bem, é exatamente o tipo de trabalho
policial que esperamos de vocês.
Obrigado pela atenção.
Cavalheiros.
- O que é isso?
- Por que pisou em meu pé?
Por que falou assim
com o policial?
Qual é. Eles não sabem
o que está acontecendo.
Se quisermos encontrar o papai,
temos que solucionar isso sozinhos.
Posso ajudar, rapazes?
Não, senhor. Já estamos indo.
Agente Mulder.
Agente Scully.
REUNlÃO MUNICIPAL DE EMERGÊNNCIA
SAIA COM SEGURANÇA
Aposto que é ela.
É.
- Você deve ser Amy.
- Isso.
Troy nos disse. Somos tios dele.
Sou Dean. Este é Sammy.
Ele nunca me falou de vocês.
Troy é assim. Não viemos muito
para cá, somos de Modesto.
Estamos procurando por ele...
perguntando por aí.
- Você está bem?
- Sim.
Podemos lhe fazer
algumas perguntas?
DESAPARECIDO
Eu estava falando no telefone com o Troy.
Ele estava vindo para casa.
Ele disse que me ligaria. E...
- não ligou.
- Ele não disse nada...
- fora do comum?
- Não. Nada de que me lembre.
Gosto do seu colar.
Troy me deu.
Para assustar os meus pais
com esse lance de demônio.
Na verdade, significa
justamente o contrário.
Um pentagrama é proteção
contra o mal.
Muito poderoso. Quero dizer,
se acreditar nessas coisas.
Está bem. Obrigado,
Unsolved Mysteries.
O lance é o seguinte, moças.
Há algo de errado com o jeito que
o Troy desapareceu.
Então, se souberem algo...
O que é?
Com tantos caras sumindo,
o pessoal fala.
- O que falam?
É uma lenda local.
Uma garota foi assassinada
em Centennial há muito tempo.
E parece que ela ainda está por aí.
Ela pega carona.
E quem lhe dá carona...
desaparece para sempre.
Assassina Caroneira
Assassina da Estrada Centennial
- Deixe-me tentar.
- Já achei.
Cara.
Que mania de controlar, cara.
Espíritos zangados nascem
de morte violenta?
- Sim.
- Talvez não seja assassinato.
Suicida Feminino
Estrada Centennial
Foi em 1981.
"Constance Welch, 24 anos...
salta da Ponte Sylvania.
Afoga-se no rio."
- Diz por que ela fez isso?
- Sim.
- O quê?
- Antes de ser achada, ela ligou para o 911.
Os dois filhos estão na banheira.
Ela os deixa sozinhos...
e quando volta,
não estão respirando.
Ambos mortos.
"Nossos bebês se foram,
e Constance não suportou...
diz o marido, Joseph Welch."
Essa ponte parece conhecida?
Então foi aqui que Constance
fez o mergulho do cisne.
Acha que o papai teria
estado aqui?
Bem, ele está procurando a mesma história,
e nós o estamos procurando.
Certo. E agora?
Continuamos procurando até o acharmos.
Talvez leve algum tempo.
Dean, eu avisei. Tenho de estar
de volta na segunda...
Segunda.
- Certo. A entrevista.
- É.
É. Esqueci.
Fala sério sobre isso, não é?
Acha que vai se tornar
um advogado?
- Casar com a sua namorada?
- Talvez. Por que não?
A Jessica sabe a verdade?
Ela sabe as coisas que você fez?
Não. E nunca vai saber.
Que saudável!
Pode fingir quanto quiser, Sammy.
Mas terá de encarar quem você é.
- Quem?
- Você é um de nós.
Não. Não sou como você.
- Isto não vai ser minha vida.
- Você tem responsabilidade.
Com o papai?
E a sua cruzada?
Se não fossem as fotos,
eu nem saberia como mamãe era.
E que diferença faria?
Mesmo que achemos o que a matou...
mamãe se foi e não vai voltar.
Não fale dela desse jeito.
Sam.
- Aonde ela foi?
- Não sei.
O que é isso?
Quem está dirigindo o seu carro?
Vá! Vá!
Dean!
O quê?
Ei, você está bem?
Super.
- O carro está em ordem?
- Sim. O que quer que tenha feito...
parece em ordem agora.
Essa tal Constance é uma sacana!
Ela não nos quer especulando,
não há dúvida.
E para onde vai a trilha agora, gênio?
Você está fedendo.
Um quarto, por favor.
Vocês têm um reencontro?
- Como assim?
- O outro, Burt Aframian.
Ele veio e pagou um quarto
por um mês inteiro.
Acho que já não está aqui
por uns dois dias, pelo menos.
Sal. Conchas olho-de-gato.
Ele estava preocupado.
Tentando evitar que acontecesse algo.
O que tem aqui?
Vítimas da Estrada Centennial.
Não entendo.
São homens diferentes,
empregos, idades, etnias diferentes.
Sempre há uma conexão, certo?
O que esses caras têm
em comum?
Mulher de Branco
- Papai descobriu.
- Como assim?
Ele achou o mesmo artigo que nós.
Constance Welch.
Ela é nossa Mulher de Branco.
Safado.
Papai teria achado o corpo
e o destruído.
Ela pode ter outra fraqueza.
Papai teria garantido. Investigaria.
Diz onde ela foi enterrada?
Não. Não que eu veja.
Mas se eu fosse o papai, perguntaria
ao marido. Se ainda estiver vivo.
Por que não vê se acha
o endereço dele? Vou me lavar.
Ei, Dean?
O que eu disse sobre
a mamãe e o papai, desculpe...
Não banque a mulherzinha.
Está bem. Cretino.
Sacana.
Ei, sou eu. São mais ou menos 22h20,
sábado à noite.
Ei, cara, estou faminto.
Vou comer na lanchonete.
Quer alguma coisa?
- Não.
- Aframian está pagando.
Volte logo para casa, está bem?
Amo você.
- O quê?
- Cara. Sujou. Caia fora.
- E você?
- Eles já me viram. Vá achar papai.
- Problema, policiais?
- Onde está o seu parceiro?
Parceiro?
Que... Que parceiro?
Então. Delegado falso.
Cartões de crédito falsos.
Tem algo que seja real?
Meus peitos.
Tem o direito de permanecer calado.
Quer nos dar seu verdadeiro nome?
Já disse. É Nugent. Ted Nugent.
Não sei se percebe no tamanho
da encrenca que se meteu.
Transgressão?
Ou "grunhir-como-porco"?
Você tem fotos de dez pessoas
desaparecidas na carteira...
além de um monte
de baboseira satânica.
Rapaz, você é oficialmente
um suspeito.
Faz sentido, porque quando o primeiro
sumiu em 82, eu tinha três anos.
Sei que você tem parceiros.
Um deles é mais velho.
Talvez ele tenha começado tudo.
Diga-me, Dean.
Isto é dele?
Pensei que poderia ser seu nome.
Veja, folheei isso.
Do pouco que pude deduzir,
são vários tipos de maluquice.
Mas achei isto também.
Então...
vai ficar aqui até me dizer
o que isso significa.
- Oi, você é Joseph Welch?
- Sim.
Sim. Está mais velho, mas é ele.
Esteve aqui há três ou quatro dias.
Disse que era repórter.
Isso mesmo. Estamos trabalhando
em uma história juntos.
Bem, não sei em que tipo de história
estão trabalhando.
- As perguntas que ele fez...
- Sobre sua finada esposa, Constance.
Ele me perguntou
onde ela foi enterrada.
E onde foi mesmo?
Tenho de passar por isto
duas vezes?
É confirmação dos fatos.
Se não se importa.
Em um lote atrás da minha antiga casa,
em Breckenridge.
Por que se mudou?
Não vou morar na casa
onde meus filhos morreram.
Sr. Welch, voltou a se casar?
Não mesmo. Constance foi
o amor de minha vida.
A mulher mais linda que conheci.
Então tinha um casamento feliz?
Com certeza.
Ora, isso basta.
Obrigado pela sua atenção.
Sr. Welch, já ouviu falar
de uma Mulher de Branco?
- De quê?
- Mulher de Branco.
Às vezes, "A Mulher Que Chora"?
É uma história de fantasma. Bem...
é mais tipo um fenômeno,
na verdade. São espíritos.
Foram vistos há centenas de anos...
em dezenas de lugares. No Havaí, México,
ultimamente, no Arizona, Indiana.
Todas são mulheres diferentes,
mas todas com a mesma história.
Rapaz, não dou muita bola
para essas besteiras.
Sabe, quando elas eram vivas,
os maridos foram infiéis.
E essas mulheres, sofrendo
de insanidade temporária...
mataram os filhos.
Quando viram o que tinham
feito, elas se mataram.
Agora, seus espíritos
estão amaldiçoados.
Caminhando por estradas,
canais.
E se encontram um homem infiel,
elas o matam.
E esse homem nunca mais é visto.
Acha...
Acha que isso tem algo
a ver com...
Constance...
seu espertinho?
Diga-me o senhor.
Quero dizer, talvez...
talvez eu tenha cometido
alguns erros.
Mas o que quer que eu tenha feito...
Constance jamais teria
matado os próprios filhos.
Agora, dê o fora daqui.
E não volte.
Não sei quantas vezes tenho de dizer.
É o segredo do armário do colegial.
Vamos fazer isto a noite toda?
Acabamos de receber um chamado.
Tiros na Estrada Whiteford.
Tem que ir ao banheiro?
- Não.
- Ótimo.
Vamos.
Um falso chamado de emergência,
Sammy? Isso é ilegal.
- De nada.
- Ouça, precisamos conversar.
Nem me fale.
O marido foi infiel.
Estamos lidando com uma Mulher
de Branco. Está enterrada atrás da casa...
Sammy, quer calar a boca?
Por que ele ainda não destruiu
o corpo?
Bem, é o que estou tentando
lhe contar. Ele se foi.
- Papai saiu de Jericho.
- O quê? Como sabe?
- Estou com o diário dele.
- Ele não vai a lugar nenhum sem ele.
- Mas foi desta vez.
- O que diz aí?
A mesma baboseira de ex-fuzileiro,
para que saibamos aonde ele vai.
Coordenadas. Para onde?
- Não sei bem.
- Não entendo.
O que poderia ser tão importante
para papai cair fora no meio de tudo?
Dean, o que está acontecendo?
Sam! Sam!
Leve-me para casa.
Não.
Não faça isso.
Nunca poderei voltar para casa.
Está com medo de voltar para casa.
Abrace-me.
Estou com tanto frio.
Mas você não pode me matar.
Não sou infiel.
Nunca fui.
Você será.
Basta me abraçar.
Vou levá-la para casa.
Sam!
- Sam!
- Aqui!
Tudo bem?
- Acho que sim.
- Consegue se mexer?
Sim. Ajude-me.
- Isso.
- Pronto.
Você voltou para casa, mamãe.
Então, foi aqui
que ela afogou os filhos.
É por isso que ela não podia
voltar para casa.
Estava com medo de enfrentá-los.
Você achou seu ponto fraco.
Bom trabalho, Sammy.
Queria dizer
o mesmo de você.
O que estava pensando, atirando
na cara do Gasparzinho, maluco?
Salvei seu couro.
Vou lhe dizer mais.
Se você estragou meu carro...
eu o mato.
Está bem, aqui está para onde papai
foi. Black Water Ridge, Colorado.
Parece fascinante.
A que distância?
Uns 900 km.
Se corrermos,
podemos chegar lá de manhã.
Dean, eu...
- Você não vai.
- A entrevista é daqui a dez horas.
Tenho de ir.
É.
É, tanto faz. Vou levá-lo.
Você me liga se o encontrar?
Talvez eu possa alcançá-lo depois?
Sim, está bem.
Sam?
Sabe, fomos uma tremenda equipe.
É.
Jess?
Está em casa?
Senti saudade!
Amo você!
Não!
- Sam!
- Jess!
Sam! Sam!
- Não! Não!
- Temos de sair daqui!
Jess! Jess! Não!
Temos de trabalhar.
Sincronia SAiNTS
...::: MitanidaniJP :::...
[BRAZILIAN PORTUGUESE]