Anteriormente em Sobrenatural:
O QUE ACONTECEU
NAQUELA NOITE
Leve o seu irmão lá para fora
o mais rápido possível.
Dean, vá!
O QUE FOI TESTEMUNHADO
Mary, não!
LEVOU DOIS IRMÃOS
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
A UMA BUSCA POR RESPOSTAS
22 ANOS DEPOIS
- Jurei que não caçaria mais.
- Não posso fazer isto sozinho.
Não!
Temos de trabalhar.
Este é o bem mais precioso
do nosso pai.
Tudo que ele sabe
sobre o mal está aqui.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas, caçando essas
criaturas. É o negócio da família.
Preciso encontrar o assassino da Jessica.
É a única coisa que me interessa.
Sam, você sabe que vamos
achar o nosso pai. Certo?
Sim, eu sei.
SOBRENATURAL
Tem medo de voar?
É tão óbvio assim?
Quais são as chances de
morrer em um acidente?
Devem ser de 20 mil para um?
Foi de grande ajuda. Obrigado.
Obrigado.
- Amanda, como está?
- Estou ótima, Chuck.
- Bem-vindos.
- Oi.
15C, na traseira do
avião à direita.
Bom vôo, senhor.
Espero que seja bom mesmo.
11 F, no meio do avião...
à esquerda.
UNITED BRITANNIA LINHAS AÉREAS
Em alguns instantes, a tripulação
dará início ao serviço de bordo.
Se precisarem de ajuda, ou quiserem
algo, falem com eles. Em nome...
Com licença, sabe há quanto
tempo estamos voando?
Uns 40 minutos.
Nossa, o tempo voa, não?
Com licença.
Vou esticar as pernas.
O que está fazendo?
Bom dia.
- Que horas são?
- São 5h45.
- Da manhã?
- É.
Já amanheceu?
- Dormiu ontem à noite?
- Cochilei algumas horas.
Mentira.
Estava acordado às 3h e eu o vi assistindo
ao infomercial do George Foreman.
O que posso dizer? É empolgante.
- Quando dormiu pela última vez?
- Não sei. Faz tempo.
- Não é nada demais.
- É, sim.
- Agradeço a preocupação...
- Não é preocupação.
É sua missão me manter vivo.
Preciso de você bem.
Sério, ainda tem
pesadelos com Jess?
Sim.
Mas não é só ela, é tudo.
Esqueci, esse trabalho...
- Cara, ele abala mesmo.
- Não pode deixar isso acontecer.
Quer dizer que isso tudo
não tira o seu sono?
- Nunca? Nunca tem medo?
- Não.
Isso não é medo.
É precaução.
Que seja. Estou cansado
demais para brigar.
- Alô?
- Dean.
É Jerry Panowski.
Você e seu pai me
ajudaram há algum tempo.
Ah, sim.
Em Kittanning, na Pensilvânia.
Com aquele poltergeist.
- Ele voltou?
- Não.
Não. Graças a Deus, não.
Mas é outra coisa,
e acho que é bem pior.
- O que é?
- Podemos nos ver?
Obrigado por virem
tão rápido.
Eu devia um favor a vocês,
não o contrário.
Dean e seu pai me ajudaram.
- Ele me disse. Era um poltergeist?
- Poltergeist? Adoro esse filme.
Ninguém falou com você.
Vá andando.
Sem dúvida que era.
Quase acabou com a nossa casa.
Vou lhe dizer...
se não fosse por você e
seu pai, eu não estaria vivo.
Você estava na faculdade, certo?
Estava, sim.
Tirei uns meses para descansar.
Ele estava orgulhoso de você.
Falava de você o tempo todo.
- Sério?
- Pode apostar.
Tentei falar com ele,
mas não consegui.
Como ele está?
Está envolvido em um trabalho agora.
Sentimos falta dele...
mas temos Sam.
Troca justa, não?
Não, nem de longe.
Quero que vocês
escutem uma coisa.
Eu escutei isso.
Pareceu algum dos seus casos.
Normalmente, não teria acesso a isso.
São as gravações da cabine
do vôo 2485 da United Britannia.
É um dos nossos.
SOS. SOS. Repito.
Vôo 2485, da United Britannia...
pede instruções e
ajuda imediata.
Vôo 2485 da United Britannia,
recebemos seu SOS.
Talvez tenha havido alguma
falha mecânica...
Saiu daqui, caiu a 322 km ao sul.
Dizem que foi falha
mecânica.
A cabine despressurizou.
Ninguém sabe o porquê.
Mais de 100 pessoas a bordo,
só sete saíram com vida.
O piloto foi um.
Chama-se Chuck Lambert,
é meu amigo. Chuck está...
Ele está muito abalado.
Como se fosse culpa dele.
- Você não acha que foi.
- Não, não acho.
Jerry, vamos precisar de uma
lista de sobreviventes...
É. E será que podemos dar
uma olhada nos destroços?
Consigo a lista,
mas os destroços...
O Conselho de Segurança dos Transportes
guardou tudo em um depósito.
Não tenho acesso lá.
Sem problema.
CÓPIAS
- Oi.
Que demora!
A pressa é inimiga da perfeição.
Comitê de Segurança Nacional?
Isso é ilegal, até para nós.
É algo novo.
As pessoas não vêem toda hora.
E o que você descobriu?
Tem um FVE na gravação
da cabine, com certeza.
- É?
- Ouça.
Sem sobreviventes...
"Sem sobreviventes"?
Como assim?
- Houve sete sobreviventes.
- Não sei.
Acha que o vôo estava
mal-assombrado?
O histórico de espíritos em
aviões e navios é grande.
Como fantasmas viajantes.
- Lembra do vôo 401?
- Sim. O que caiu.
A companhia usou as
peças em outros aviões.
Os espíritos do piloto e do
co-piloto assombravam os vôos.
- Certo.
- É.
Talvez seja parecido.
Com qual sobrevivente
quer falar primeiro?
- Com o terceiro, Max Jaffe.
- Por que ele?
Ele é daqui.
E se alguém viu alguma
coisa estranha, foi ele.
- Por que diz isso?
- Falei com a mãe dele...
e ela me disse onde encontrá-lo.
CLÍNICA PSIQUlÁTRICA
Não entendo. Já falei com o
pessoal da Segurança Nacional.
É, mas surgiram
dados novos...
e agradeceríamos se
respondesse algumas perguntas.
Antes de o avião cair,
notou algo fora do comum?
O que, por exemplo?
Luzes ou barulhos estranhos,
talvez. Vozes.
Não, nada.
- Sr. Joffe.
- Jaffe.
Jaffe. Você se internou
aqui, certo?
- Posso saber por quê?
- Por estresse.
Sobrevivi a um acidente.
E foi isso que o apavorou?
Foi tudo o que temeu?
Não quero falar mais nisso.
Acho que deve ter
visto algo lá em cima.
Precisamos saber o quê.
Não. Não, foi imaginação.
Eu vi coisas.
Ele viu coisas.
Tudo bem.
Então diga o que pensa
que viu, por favor.
Tinha um homem lá.
Um homem...
com olhos...
totalmente pretos.
E eu o vi...
Pensei tê-lo visto...
O quê?
Ele abriu a saída de emergência.
Mas isso... É impossível, não?
Eu pesquisei. Há pelo menos duas
toneladas de pressão na porta.
É.
Esse homem apareceu e
sumiu rapidamente?
Seria como uma miragem?
Vocês são malucos?
Ele era um passageiro.
Estava sentado à minha frente.
Chegamos.
George Phelps, assento 20C.
Cara, você pode ser muito forte.
Pode estar até drogado...
mas não conseguiria abrir
a porta de emergência em vôo.
Não se for humano.
Mas talvez George
fosse outra coisa.
Uma criatura em forma humana?
Isso parece o covil
de uma criatura?
Este era o seu falecido marido?
Sim, era o meu George.
Disse que ele era dentista?
Estava indo para uma
convenção em Denver.
Sabiam que ele tinha medo de voar?
Para ele ir assim...
Foram casados por quanto tempo?
Treze anos.
Todo esse tempo...
chegou a notar algo
estranho nele?
Algo fora do comum?
Bem...
Ele tinha refluxo,
se é o que quer saber.
Não preciso dizer que
não faz sentido.
Um dentista com úlcera não
é exatamente o mal personificado.
Precisamos entrar no depósito
e ver os destroços.
Certo, mas se chegaremos a tanto,
é melhor mudarmos o visual.
Roupas com estilo
Cara, pareço
um dos Irmãos Cara-de-Pau.
Parece nada.
Parece um cara da sétima
série no primeiro baile.
- Detesto isso.
- Quer entrar lá ou não?
O que é isso?
É um medidor de freqüência.
Mede freqüências eletromagnéticas.
Sei, eu sei o que é.
Mas por que este aí
parece um walkman quebrado?
Foi esta a matéria-prima.
Produto caseiro.
É, dá para ver.
Veja a trava da
porta de emergência.
- O que é isso?
- Só tem um jeito de saber.
Senhores.
Segurança Nacional?
- Uma dupla lá não basta?
- O que está dizendo?
Dois colegas seus entraram
aí há menos de cinco minutos.
SOMENTE PESSO AL AUTORIZADO
ÁREA RESTRITA
Nossa, esses ternos são úteis.
Chuck, é como voltar a cavalgar.
Mas neste caso é um bimotor.
Não é nem um cavalo. É um pônei.
Vou com você. Se não quiser
mais pilotar, eu assumo.
Não precisamos fazer
isso hoje, Chuck.
Não quero apressá-lo.
Não... Esperar é pior.
Estão enchendo o tanque,
depois nós vamos.
- Isso está cheio de enxofre.
- Tem certeza?
Veja você mesmo.
Se me dão licença,
tenho que demitir um idiota.
- Poucas coisas deixam enxofre.
- Possessão demoníaca?
Explicaria como um mortal pode
abrir a porta de emergência.
Se estava possuído,
seria possível.
Mas isso vai bem além de flutuar sobre
uma cama ou vomitar sopa de ervilha.
Uma coisa é possuir alguém,
outra é levar um avião inteiro.
- Já soube de algo assim?
- Nunca.
Estou pronto. Vamos lá.
- Como está?
- Ótimo.
Logo voltará aos jumbos.
Espero que sim.
- Há quanto tempo estamos voando?
- Há uns 40 minutos.
Nossa, o tempo voa.
O que está fazendo?
Todas as religiões e culturas
aceitam a idéia de possessões.
O cristianismo, os nativos americanos,
os hindus. Enfim...
- Mas nenhuma descreve isso.
- Isso não é bem verdade.
Segundo uma crença japonesa,
demônios estão por trás de tragédias...
naturais ou humanas.
Um causa terremotos,
outro doença.
E este causa acidentes aéreos?
Está bem. Temos um demônio
que evoluiu com o tempo...
e achou uma forma de
matar muitos de uma vez?
É.
Quem sabe quantos aviões ele
já fez cair antes deste?
O quê?
Sei lá, cara. Isso não é bem
a nossa praia.
Demônios não querem nada,
só morte e destruição.
Isso é demais.
- Queria que o papai estivesse aqui.
- É, eu também.
- Alô?
- Dean, é o Jerry.
- Oi, Jerry.
- Meu amigo piloto...
Chuck Lambert, está morto.
Jerry, sinto muito. O que houve?
Ele e um amigo decolaram
em um bimotor há uma hora.
- O avião caiu.
- Onde?
A uns 97 km daqui,
perto de Nazareth.
- Vou ignorar a ironia disso.
- Como?
Nada. Jerry, agüente firme, certo?
Logo entraremos em contato.
- Mais um acidente?
- Sim. Vamos.
- Para onde?
- Nazareth.
Enxofre?
Que ótimo!
Muito bem, temos dois
acidentes com Chuck Lambert.
- Parece que estão atrás dele.
- Com todo o respeito a Chuck...
se fosse só isso,
não teria problema.
- Qual é o problema?
- O avião caiu depois de 40 minutos.
Como o vôo 2485.
Quarenta minutos.
O que isso significa?
É numerologia bíblica.
Na Arca de Noé, choveu por 40 dias.
O número está relacionado com morte.
Pesquisei, e houve seis acidentes
de avião na última década...
que caíram com
40 minutos de vôo.
- Sobreviventes?
- Nenhum.
Ao menos não até agora.
Não até o vôo 2485.
Na gravação da cabine,
lembra do que ouvimos?
"Sem sobreviventes".
Está perseguindo os sobreviventes,
para acabar a missão.
Sério? Obrigado por participar da
nossa pesquisa e se for voar...
não esqueça dos seus amigos
da United Britannia.
Obrigado. Certo.
Blaine Sanderson e Dennis Holloway
não vão voar tão cedo.
Então a comissária Amanda Walker
é a nossa chance.
É. A irmã disse que seu avião
sai de Indianápolis às 20h.
- É a sua primeira noite de volta.
- Que azar!
Dean, são cinco horas de estrada,
mesmo que você esteja dirigindo.
Ligue para o celular da Amanda,
pegue-a no portão.
Já deixei três recados.
Deve ter desligado o celular.
- Não vamos conseguir.
- Vamos, sim.
Lá está.
Vão embarcar em meia hora.
Certo. Temos o que fazer.
Preciso achar um telefone.
- Serviço de Aeroporto.
- Portão 13.
- Quem quer chamar?
- Amanda Walker.
Ela é comissária de bordo...
Vôo 424.
Amanda Walker.
Amanda Walker, telefone.
Atenda ao telefone no portão 13.
Vamos.
- Amanda Walker falando.
- Srta. Walker.
Oi, aqui é o Dr. James Hetfield
do Hospital St. Francis.
- Temos uma Karen Walker aqui.
- Minha Karen?
Não é nada sério. Foi um pequeno
acidente, ela se machucou e...
Espere. Não é possível.
Acabei de falar com ela por telefone.
- O quê?
- Há cinco minutos.
Ela estava em casa, estudando
para uma prova. Quem fala?
Deve ser um engano.
E como soube onde me encontrar?
É um dos amigos do Vince?
É isso aí.
Não acredito nisso.
Ele sente muito.
Diga para ele cuidar da vida dele
e sair da minha, ouviu?
Certo, mas ele precisa
vê-la hoje. Então...
- Não dá. Está muito tarde.
- Não seja assim.
Qual é? O cara está mal.
Sério, é patético.
- Sério?
- Sim.
Preciso ir.
- Ele que me ligue quando eu pousar.
- Não. Não, espere. Aman...
Amanda!
PORTÃO 13
Como vai?
- Oi, Bob.
- Oi.
Droga! Cheguei perto.
É hora do plano B.
Vamos embarcar.
- Espere aí.
- Dean...
o avião vai decolar
com mais de 100 pessoas.
Se estivermos certos,
ele vai cair.
- Eu sei.
- Está bem.
Vamos entrar no avião
e exorcizar o demônio.
Eu compro as passagens. Pegue no carro
o que puder passar pela segurança.
Encontre-me aqui
em cinco minutos.
Você está bem?
Não. Não muito.
O que foi?
Tenho um probleminha com...
- Voar?
- Não foi problema até agora.
- Está brincando, certo?
- Parece que estou?
Por que eu sempre
dirijo, Sam?
Está bem. Eu vou.
- O quê?
- Eu cuido disso.
Ficou maluco? Você mesmo
disse que o avião vai cair.
Faremos juntos ou eu farei sozinho.
Não temos outra opção.
Qual é!
Sério?
Cara...
Comissárias,
preparar para decolagem.
- Tente relaxar.
- Tente calar a boca.
- Está cantarolando Metallica?
- Para acalmar.
Eu sei que está nervoso.
Mas tente ficar atento.
- Certo.
- Temos 32 minutos...
para achar esta coisa ou
alguém possuído por ela...
- e fazer um exorcismo.
- Em um avião lotado. Fácil!
Vá com calma, está bem?
Quem está possuído?
Normalmente, deve possuir
alguém com um fraco...
alguma abertura por onde
o demônio entre.
Alguém viciado ou
emocionalmente perturbado.
Este é o primeiro vôo
de Amanda depois da queda.
Se eu fosse ela, estaria mal.
Com licença. Você é Amanda?
- Não.
- Ah, desculpe.
Está bem. Aquela lá
deve ser Amanda.
Vou falar com ela e
tentar ler seu estado mental.
E se já estiver possuída?
Tenho formas de testar isso.
- Trouxe água benta.
- Não. Podemos ser mais sutis.
Se estiver possuída, vai se retrair
ao ouvir o nome de Deus.
Legal.
O quê?
- Diga em latim.
- Eu sei.
O quê?
- Em latim, é Christo.
- Cara, eu sei. Não sou burro.
Senhoras e senhores,
aqui fala o co-piloto...
- Oi.
- Posso lhe ajudar?
- Não.
Tenho um pouco de medo de voar.
- Melhoro se andar por aí.
- Acontece nas melhores famílias.
Certo. É claro que para você
deve ser fácil, já que é comissária.
- Você se surpreenderia...
- Mesmo? Tem medo de voar?
Talvez. Um pouquinho.
Como pode uma comissária
ter medo de voar?
É uma longa história.
- Desculpe ter perguntado.
- Tudo bem.
- Já pensou em fazer outra coisa?
- Não.
Todo mundo tem medo
de alguma coisa. Eu só...
Não vou deixar que me domine.
Então...
Christo.
Desculpe, disse alguma coisa?
Christo?
Eu não... Eu não...
Não é nada. Esqueça.
Está bem.
Ela é a pessoa mais
centrada do planeta.
- Disse Christo?
- Sim.
- E?
- Nada de demônio.
Então se estiver no avião,
pode estar em qualquer um.
- Qual é! Isso não pode ser normal.
- É só uma turbulência.
Sam, este avião vai cair,
não me trate como uma criança.
- Calma!
- Desculpe, não dá.
Dá, sim.
Cara, vamos parar com essa conversa
zen. Não está adiantando.
Se entrar em pânico,
vai ser alvo de possessão.
Precisa se acalmar, agora.
Muito bem.
Achei um exorcismo aqui
que talvez funcione.
O Rituale Romanum.
- O que faremos?
- É em duas partes.
A primeira tira o demônio
do corpo da vítima.
Faz com que se manifeste,
aumenta sua força.
- Aumenta?
- É.
Como?
Ele não precisa possuir alguém.
Pode causar destruição sozinho.
- Por que isso é bom?
- Porque na segunda parte...
o desgraçado volta para
o inferno, para sempre.
Vamos começar pelo começo.
Temos que achá-lo.
- Não faça isso, cara.
- Alguma coisa?
Nada. Quanto tempo temos?
Quinze minutos. Talvez tenhamos
esquecido de alguém.
Talvez a coisa não
esteja no avião.
Acredita nisso?
Acredito, se você acreditar.
O quê? O que foi?
Christo.
- Ela não vai acreditar.
- Doze minutos.
Oi.
- Espero que o vôo não esteja difícil.
- Precisamos falar sobre isso.
Em que posso ajudá-los?
Vai parecer loucura...
mas não temos tempo para
explicar tudo agora...
Sabemos que estava no vôo 2485.
- Quem são vocês?
- Falamos com sobreviventes.
Sabemos que algo fez aquele
avião cair e não foi mecânico.
Precisamos que nos ajude
a impedir que se repita aqui.
- Estou ocupada. Tenho que ir...
- Espere aí.
Não vou machucá-la.
Mas me escute.
O piloto do 2485,
Chuck Lambert, morreu.
O quê? Chuck morreu?
Morreu em um acidente. São dois
desastres aéreos em dois meses.
Não acha isso estranho?
Tinha algum problema com o 2485.
Talvez tenha sentido.
- Tem algo errado aqui também.
- Amanda, tem que acreditar em nós.
No vôo 2485, tinha um homem
com uns olhos estranhos.
É disso que estamos falando.
- Não entendo o que querem.
- Traga o co-piloto aqui.
- O que ele tem a ver com isso?
- Não podemos explicar.
Precisamos falar com ele.
- Como vou trazer o co-piloto...
- Faça o que for preciso.
Diga-lhe que alguma coisa
quebrou. Traga-o aqui.
- Posso perder o emprego...
- Vai perder bem mais se não ajudar.
Está bem.
Qual é o problema?
- Disseram que iam falar com ele.
- Vamos falar com ele.
Meu Deus! O que ele tem?
Fique calma, vá lá para fora.
Não deixe ninguém entrar.
Pode fazer isso?
- Amanda.
- Está bem. Está bem.
Depressa, Sam. Não sei
por quanto tempo agüento mais.
Sei o que houve
com a sua namorada.
Deve ter morrido gritando.
Está queimando até agora.
Sam!
Peguei!
- Aonde foi?
- Entrou no avião.
Depressa, temos que terminar isso.
Estão saindo agora.
- O que houve?
- Não sei.
Estava andando pelo aeroporto,
não lembro de mais nada.
Não lembro nem de ter
embarcado.
- Mais alguma coisa?
- Não, foi só isso.
Obrigada.
Vamos embora daqui.
Você está bem?
Dean...
ele sabia da Jessica.
Sam, estas coisas lêem mentes.
Elas mentem.
Está bem? Foi só isso.
É.
Vamos.
Ninguém sabe o que vocês
fizeram, mas eu sei.
Muita gente poderia ter morrido.
- Seu pai vai se orgulhar.
- Até mais, Jerry.
- Sabe, Jerry?
- Sim?
Queria lhe perguntar
como tinha o meu celular?
- Faz seis meses que comprei.
- Seu pai me deu o número.
- O quê?
- Quando falou com ele?
Não falei com ele...
mas liguei para ele e a mensagem
dizia para ligar para você.
Obrigado, mais uma vez.
Não faz sentido. Já liguei
para o papai umas 50 vezes.
O número está fora de serviço.
Aqui é John Winchester.
Não posso atender agora.
Em caso de emergências,
ligue para o meu filho, Dean...
(785) 555-0179.
Ele pode ajudar.
Sincronia SAiNTS
...::: MitanidaniJP :::...
[BRAZILIAN PORTUGUESE]