- Anteriormente em Sobrenatural:
- Pai.
É mais grave do que pensamos.
Estão em toda parte.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou. Salvando as pessoas.
Caçando essas criaturas.
É o negócio da família.
Não entendo essa fé cega
que tem nele.
Você é um egoísta desgraçado,
sabia disso? Faz só o que quer.
Eu vou embora.
Vou deixar você para trás, entendeu?
- É o que quero que faça.
- Sou Meg.
Sam. Para onde você vai?
Desculpe, mas não vou
contar a você.
- Por quê?
- Você pode ser um maníaco.
Não faz sentido.
Podia destruir os dois.
Por que deixou que escapassem?
- Ótimo.
- Meredith.
Meredith.
Olá.
Sistema desligado.
Sistema ligado.
Oi, Meredith,
é a Kristen.
Tem que me dizer o que houve
ontem à noite. Ligue para mim.
Meredith. É o Derrick.
Por onde anda?
Tenho tentado encontrá-la.
Estou com alguém que quer ver você.
O único meio
de saber quem...
é me ligando. Se quiser desvendar
esse mistério, ligue para mim.
Tudo bem? Tchau.
Oi Meredith.
Não diga que não a protegi.
Sei que aquele cara destroçou
o seu coração, mas este...
SOBRENATURAL
Uma Semana Depois
"SOMBRA"
Caça ao Assassino
Segunda morte em 2 meses
Certo, Dean.
- É aqui.
- Tenho que dizer...
papai e eu nos viramos bem
sem estas fantasias ridículas.
Eu me sinto como um
ator colegial imbecil.
Qual foi a peça que você fez?
Foi... Qual foi? Our Town.
Sim. Você trabalhou bem.
Foi bonitinho.
Quer que isso dê certo ou não?
Esta roupa custou
dinheiro suado, certo?
- O de quem?
- O nosso. Acha fácil fraudar o cartão?
Obrigado por nos deixar olhar.
A polícia disse que acabou
de olhar o lugar, então...
Disseram que eram da
firma do alarme?
Isso mesmo.
Sem ofensa, mas o seu alarme é
tão útil quanto peitos em um homem.
Por isso
estamos aqui.
Ver o que deu errado, e evitar
que aconteça de novo.
- Achou o corpo, senhora?
- Sim.
- Logo depois que aconteceu.
- Não.
Dias depois. Ligaram do trabalho
de Meredith. Ela não apareceu.
Bati na porta.
Foi quando senti o cheiro.
Alguma janela aberta?
Sinal de arrombamento?
Janelas fechadas.
Porta trancada.
A corrente estava na porta.
Cortamos para entrar.
- O alarme estava ligado?
- Como eu disse...
que belo trabalho a sua
firma está fazendo.
Viu mobília revirada?
Vidro quebrado? Sinais de luta?
Tudo estava em perfeito estado.
Exceto a Meredith.
- E qual era o estado de Meredith?
- Meredith estava por toda parte.
Em pedaços.
O cara que a matou deve
ser um pervertido.
Mas, se eu não tivesse discernimento,
diria que um animal selvagem fez isto.
Senhora. Importa-se se ficássemos
por aqui, inspecionando?
Podem ir em frente. Divirtam-se.
Então, o assassino entra
e sai do apartamento.
- Sem armas, sem digitais.
- Estou lhe dizendo...
no minuto em que li aquele artigo,
sabia que era nossa tarefa.
Acho que concordo com você.
Disse que falou
com os policiais?
Sim. Falei com Amy, uma charmosa,
e esperta policial.
- Sim? O que descobriu?
- Bem, ela é de sagitário.
Adora tequila. Quer dizer...
- E que ela tem uma tatuagem, bem...
- Dean.
O quê? Sim.
Nada que não soubéssemos.
Exceto por uma coisa
que não está nos jornais.
O coração da Meredith sumiu.
- O seu coração?
- Sim, seu coração.
Quem acha
que fez isso?
A senhoria disse que parecia
um ataque de animal. Talvez fosse.
- Lobisomem?
- Não um lobisomem.
O ciclo lunar
não está certo.
Além disso, se fosse um
animal, teria deixado rastro.
Provavelmente foi um espírito.
Veja se acha por aí alguma
fita adesiva.
Já viu esse símbolo antes?
Nunca.
Eu também não.
Mesmo? Você foi ginasta
por cinco anos?
- Bem...
- Ajudar aqui no bar.
- Formidável.
Obrigado.
Caça ao Assassino continua
- Falei com a atendente do bar.
- Conseguiu algo?
- Além do telefone dela.
- Cara.
Sou um profissional.
Estou ofendido que achou isso.
Tudo bem.
Importa-se em pensar um pouco com
a sua cabeça de cima, Dean?
Não há nada. Meredith trabalhou aqui.
Servia às mesas.
Todos aqui são amigos dela.
Dizem que ela é normal.
Não fez ou disse nada de
estranho antes de morrer.
E o símbolo? Alguma coisa?
Nada. Não tinha no diário
do papai, nem nos seus livros.
Acho que tenho que pesquisar mais.
- Houve uma vítima antes de Meredith?
- Certo, sim. Seu nome era...
Seu nome era Ben Swardstrom.
Homem de Chicago
morto em casa
Foi mutilado. A mesma coisa, a porta
trancada, o alarme ligado.
- Alguma conexão entre eles?
- Nada que eu perceba. Ainda não.
Ben era banqueiro.
Meredith, garçonete.
Nunca se encontraram, não tinham
ninguém em comum. Mundos diferentes.
A única informação que conseguimos até
agora é o telefone da atendente.
O quê?
Sam.
- Meg.
- Sam.
Sam, é você? Minha nossa.
- O que está fazendo aqui?
- Visitando amigos, na cidade.
- Onde estão eles?
- Bem, não estão aqui agora.
Mas, e você, Meg?
Você ia para a Califórnia.
Fui. Vim, vi e venci.
Ah, e eu conheci um fulano,
um tal de Michael Murray, em um bar.
- Quem?
- Não importa.
De qualquer maneira, enjoei rápido.
Então, estou morando aqui por um tempo.
- Você é de Chicago?
- Não. Massachusetts.
Andover. Nossa, Sam,
quais as chances de nos encontrarmos?
Sim, eu sei. Achei que
nunca a veria de novo.
Bem, fico feliz por você ter errado.
Cara. Ponha a mão na boca.
Sim, perdão, Meg.
Este é... Este é o meu irmão, Dean.
- Este é o Dean?
- Sim.
- Ouviu falar de mim?
Ouvi falar de você. Como você trata
o seu irmão como uma carga.
- Perdão?
- Deixe-o fazer o que ele quiser.
Pare de arrastá-lo por
esse mundo de Deus.
Meg. Tudo bem.
Certo. Embaraçoso.
Agora, vou tomar um drinque.
Sam, sinto muito.
É a forma que você
disse que ele lhe trata...
- Se fosse comigo, eu o teria matado.
- A intenção dele é boa.
- Deveríamos sair enquanto está aqui.
- Sim.
- Vamos nos divertir muito.
- Ótimo. Por que você...
Por que não me dá o seu telefone?
312-555-0143.
- Sabe, não sei o seu sobrenome.
- Masters.
- Masters?
- Então, é melhor ligar.
Palavra de escoteiro.
Espero ver você por aí, Sam.
CERVEJA E
VINHO PARA VIAGEM
ABERTO
- Quem era ela?
- Não sei ao certo.
Só a encontrei uma vez.
Encontrá-la de novo...
Não sei, cara, é estranho.
O que ela disse?
Que eu trato você como uma carga?
Falou mal de mim para a garota?
Perdão.
Foi quando brigamos...
quando estava no ponto de
ônibus em Indiana. Nada sério.
Há verdade nisto?
Está comigo contra vontade?
Claro que não.
Quer ouvir?
O quê?
- Há algo estranho acontecendo.
- Nem me diga.
- Ela não me curtiu.
- Não.
O nosso tipo de estranho.
Talvez uma pista.
- Por que diz isso?
- Conheci Meg há semanas...
na rua. Agora dou de cara
com ela em um bar em Chicago?
O bar onde uma garçonete foi
massacrada por algo sobrenatural.
- Acha isso estranho?
- Coincidência. Acontece.
Bem, sim, acontece.
Mas não conosco.
Posso estar errado,
mas tem algo sobre ela...
- que eu não consigo captar.
- Aposto que você adoraria.
Talvez ela não seja suspeita.
Acho que gosta dela, não?
Talvez você esteja pensando
muito com a cabeça de cima.
Faça um favor. Cheque se há
mesmo uma Meg Masters...
de Andover.
Veja se descobre algo...
- sobre o símbolo no chão de Meredith.
- O que vai fazer?
- Vou observar Meg.
- Vai.
- Quero ver qual é. Melhor prevenir.
- Seu taradinho.
- Cara.
- Estou indo, estou indo.
- Oi.
- Vigiando o apartamento dela?
Não.
- Sim.
- Um jeito estranho de mostrar afeição.
- Achou algo sobre ela?
- Ela confere.
Há uma Masters na lista telefônica.
Eu achei a foto dela do colegial.
Por que não bate na porta dela...
e a convida para uma leitura de poesia,
ou seja lá o que você faz?
- E sobre o símbolo? Teve sorte?
- Tive sorte.
É... Parece ser zoroastriano.
Uma seita muito antiga,
de uns dois mil anos antes de Cristo.
É a marca de um Daeva.
- O que é um Daeva?
- Significa "demônio das trevas."
Demônios zoroastrianos.
São selvagens, animalescos.
Sabe, índoles horríveis.
Tipos de pit bulls demoníacos.
- Como descobriu isso?
- Dê-me crédito.
- Também sei pesquisar.
- Ah, é?
Cite o último livro que leu.
Liguei para Caleb, está bem?
- Sim.
- É o seguinte, os Daevas...
eles precisam ser chamados,
invocados.
- Então alguém os está controlando?
- Sim, é o que digo.
Pelo que eu vi,
é bem arriscado.
Tendem a morder a
mão que os alimenta.
- E os braços e os troncos.
- Como eles são?
Ninguém os vê há dois milênios.
Para invocar um demônio tão antigo
assim, alguém deve
ter muito conhecimento.
Temos alguém muito
influente na cidade.
Por que não dá à garota um
strip-tease particular?
- Vai lamber sabão.
- Vá lambê-la.
Não babe muito.
Só o bastante para... Sam? Você...
- Não, não. Eu... Eu só...
- Pervertido.
Não acho que deveria vir.
Porque os irmãos, eles estão na
cidade. Eu não sabia que...
Sim, senhor.
Sim. Estarei aqui...
esperando por você.
O que é isso?
- Tenho que falar com você.
Então a pequena Meg está
invocando o Daeva?
Parece que ela usava o altar
negro para controlar a coisa.
Sammy gosta da menina má?
O que há com a tigela?
Ela falava com ela, da forma que as
bruxas faziam com bolas de cristal.
Ela se comunicava.
- Com o Daeva?
- Não. Você disse que eram selvagens.
Não, era alguém diferente.
Alguém que dava ordens a ela.
Alguém...
que está indo para aquele armazém.
Minha nossa!
- O quê?
- O que eu ia lhe dizer antes.
Eu consegui um favor com a minha
amiga Amy da delegacia.
A ficha completa das duas vítimas.
Deixamos escapar algo da primeira vez.
O quê?
A primeira vítima, o senhor,
passou sua vida toda em Chicago...
mas não nasceu aqui.
Veja onde ele nasceu.
Lawrence, Kansas.
E Meredith, a segunda vítima?
Foi adotada.
Adivinha de onde ela é.
- Minha nossa.
- Sim.
Foi onde o demônio
matou a mamãe.
Foi onde tudo começou. Acha que
a Meg está ligada ao demônio?
- É uma possibilidade viável.
- Qual a importância de Lawrence?
- E como estes Daevas se encaixam?
- Eu estou confuso.
Devemos destruir o altar negro,
pegar a Meg e interrogá-la.
Não. Não podemos.
Não devemos alertá-la.
Temos que ficar de olho no armazém.
Para ver quem...
ou o que vai aparecer
para encontrá-la.
Digo -lhe uma coisa não devemos
fazer isso sozinhos.
Temos uma pista séria sobre
a coisa que matou a mamãe.
Então... Este armazém
fica na West Erie, 1435.
Papai, se receber o recado, venha
a Chicago o mais cedo que puder.
- Caixa postal?
- Sim.
Nossa. O que conseguiu?
Saqueei o baú. Água benta,
todas as armas que podia imaginar.
Rituais de exorcismo de meia
dúzia de religiões.
Não sei ao certo o que esperar,
acho que devemos esperar tudo.
- Grande noite.
- Sim.
Nervoso?
Não. Não. Você está?
Não. De jeito nenhum.
Pode imaginar se encontrarmos mesmo
esta coisa maldita? O demônio?
- Não vamos nos precipitar.
- Eu sei. Só estou dizendo...
e se encontrarmos?
E se toda esta coisa
acabar hoje à noite?
Cara, eu dormiria um mês.
Voltar para a escola.
Ser uma pessoa outra vez.
- Quer voltar para a escola?
- Sim, quando o caçarmos.
- Tem algo errado nisso?
- Não. Não.
É demais. Parabéns.
Quer dizer...
- O que vai fazer quando isto acabar?
- Nunca acabará.
Haverá outros.
Haverá algo para caçar.
Tem que ter alguma
coisa que você queira.
Sim, não quero que vá embora
quando isso acabar, Sam.
Cara, qual é o seu problema?
Por que acha que o arrasto
para todo o lado?
Por que acha
que vim...
- e busquei-o em Stanford?
- Porque o papai estava encrencado.
- Você queria achar o que matou mamãe.
- Sim, isso, mas é mais do que isso.
Você e eu e papai.
Quero que fiquemos juntos de novo.
Quero que sejamos
uma família de novo.
Dean, somos uma família.
Eu faria tudo por você.
Mas as coisas nunca
serão como eram antes.
Poderiam ser.
Não quero que sejam.
Não vou viver esta
vida para sempre.
Dean, quando tudo isto acabar...
você tem que me deixar
seguir o meu caminho.
Rapazes.
Esconder é um pouco
infantil, não acham?
Bem, não foi assim que eu planejei.
Por que não saem?
Sam...
devo dizer, isto põe um ponto
final no nosso relacionamento.
Sim, nem me diga.
- Onde está o seu amiguinho Daeva?
- Por perto.
- As espingardas não ajudarão muito.
- Bem, não se preocupe, amor.
Não são
para o demônio.
Então, quem é, Meg?
Quem está vindo?
Por quem está esperando?
Você.
Sam?
Não leve a mal, mas a sua namorada...
é uma vadia.
Isto...
Isto tudo era uma armadilha.
Encontrar você no bar.
Seguir você até aqui...
ouvir o que tinha a dizer.
Foi tudo armado, não?
- Que as vítimas eram de Lawrence?
- Não significa nada.
- Foi só para atrair vocês.
- Matou essas duas pessoas por nada.
Querido, matei muito
mais por muito menos.
Você nos enganou.
Parabéns.
É a hora de tomar uma Miller.
Por que não nos matou ainda?
Custamos para entender, não é?
Esta armadilha não é para vocês.
Papai.
A armadilha é
para o papai.
Bem, amor, você é mais
burra do que parece.
Porque se papai estivesse na
cidade, onde ele não está...
não cairia nessa.
Ele é bom demais.
Ele é bom,
tenho que admitir.
Mas, sabe...
- ele tem uma fraqueza.
- Qual é?
Vocês.
Ele abaixa a guarda
por causa dos filhos.
Deixa ser levado por suas emoções.
Sei que ele está na cidade.
Ele virá tentar salvar vocês.
E então os Daevas matarão todo mundo...
bem devagar e fazendo muita sujeira.
Tenho notícias para você.
Precisará mais do que algumas
sombras para matá-lo.
Ah, os Daevas estão aqui
na sala. São invisíveis.
As sombras são o que
podem ver deles.
Por que faz isto, Meg?
Que tipo de coisa você faz aqui?
- E com quem?
- Faço isto...
pelas mesmas razões
que as suas.
Lealdade.
Amor.
Como o amor que você
tinha pela mamãe.
- E pela Jess.
- Vá para o inferno.
Querido, já estou lá.
Deixe disso, Sam.
Não precisa ser malcriado.
Acho que nós dois sabemos...
o que você acha de mim.
Sabe...
eu vi você me observando...
trocar de roupa no meu apartamento.
Ficou excitado, não?
- Vão para o quarto.
- Não liguei.
Eu gostei de ver você me observando.
Vamos, Sammy.
Você e eu podemos brincar um pouco.
Você quer brincar? Então, continue.
Estou um pouco amarrado agora.
Você só estava tentando me distrair,
enquanto o seu irmão se liberta?
Não.
Foi porque eu tinha uma faca.
Sam. Pegue o altar.
Não. Não.
Não.
Assim.
Acho que os Daevas não
gostam que mandem neles.
Acho que não.
Sam?
Da próxima vez que quiser transar...
ache uma garota que
não seja pirada, está bem?
Por que não deixou essas
coisas no carro?
Já disse uma vez, e volto a dizer:
Melhor prevenir do que remediar.
- Papai?
- Oi, garotos.
- Oi, Sam.
- Oi, papai.
Papai, era uma armadilha.
Eu não sabia. Perdão.
Tudo bem.
Achei que poderia ser.
- Você estava lá?
- Sim.
Cheguei bem na hora de ver a
garota dar o mergulho.
Ela era o bandido, certo?
- Sim, senhor.
- Bom.
Bem, isto não me surpreende.
Ele tentou me deter antes.
- O demônio?
- Ele sabe que estou perto.
Sabe que vou matá-lo.
Não apenas exorcizá-lo ou
mandá-lo de volta ao inferno.
Matá-lo de verdade.
Como?
Estou trabalhando nisso.
Bem, deixe-nos ir com você.
Nós ajudaremos.
Não, Sam.
Ainda não.
Ouçam, tentem entender...
este demônio é um filho
da mãe assustador.
Não quero vocês no fogo cruzado.
Nem que se firam.
- Não tem que se preocupar conosco.
- Claro que sim.
Sou seu pai.
Ouça, Sammy, da última vez que
estivemos juntos brigamos feio.
Sim, senhor.
É bom ver você de novo.
Já faz muito tempo.
Tempo demais.
Não!
Fechem os olhos.
Eles são demônios
de sombras.
Então,
vamos iluminá-los.
- Papai.
- Aqui.
Tudo bem. Venham.
Não temos muito tempo.
Assim que a chama
apagar, voltarão.
Não, espere. Espere.
Sam, espere.
- Papai, não pode vir conosco.
- O quê?
Do que está falando?
- Garotos... Estão muito machucados.
- Ficaremos bem.
Dean, deveríamos ficar juntos.
- Vamos juntos atrás do demônio.
- Sam, ouça.
Quase matamos o papai.
Não entende?
Não vão parar.
Vão tentar de novo.
Vão nos usar para chegarem a ele.
Quer dizer,
Meg estava certa.
Papai fica
vulnerável conosco.
Ele é mais forte
se não estivermos por perto.
Papai.
Não.
Depois de tudo.
Depois do tempo que passamos
procurando por você... Por favor.
- Quero fazer parte da luta.
- Sammy, a luta está apenas começando.
E todos teremos um papel nela.
Agora, tem que
confiar em mim.
Certo? Tem que me deixar partir.
Cuidado, garotos.
Vamos.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]