Anteriormente em Sobrenatural:
2 DE NO VEMBRO DE 1983
O QUE ACONTECEU NAQUELA NOITE
Leve o seu irmão lá para fora
o mais rápido possível. Dean, vá!
O QUE FOI
TESTEMUNHADO
Mary! Não!
LEVOU DOIS IRMÃOS
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
Jess, com licença.
A UMA BUSCA POR RESPOSTAS
22 ANOS DEPOIS
- Jurei que não caçaria mais. De vez.
- Não posso fazer isto sozinho.
E agora sai no meio da noite
para um fim de semana com eles?
Tudo ficará bem.
Juro.
Acha que mamãe teria querido isto para nós?
Dean, fomos criados como guerreiros.
- Você tem responsabilidade.
- Com o papai? E a sua cruzada?
Mesmo que achemos o que a matou...
mamãe se foi e não vai voltar.
Não fale dela desse jeito.
O papai se foi. Estou com o diário dele.
Ele deixou uma mensagem.
As coordenadas que ele deixou
são estranhas, cara.
Ei, Dean?
O que eu disse, desculpe...
Não banque a mulherzinha.
Jess?
Não!
Temos de trabalhar.
SOBRENATURAL
- Você está trapaceando.
- Não, você que é ruim.
Oi, Haley. Sexto Dia.
Estamos perto de Blackwater Ridge.
Estamos bem e seguros.
Não se preocupe. Ligarei amanhã.
Aonde está indo?
Estou ganhando.
Vou tirar água do joelho.
Brad.
Gary, o que está havendo?
Filha Adorada
Eu...
Você dizia que rosas
não tinham graça.
Por isso trouxe...
Jess...
Puxa vida.
Eu devia ter protegido você.
Devia ter contado a verdade.
- Você está bem?
- Estou ótimo.
Teve outro pesadelo?
Você quer dirigir um pouco?
Dean, você nunca
me perguntou isso antes.
Achei que queria dirigir.
Deixe para lá.
Eu sei que está preocupado comigo.
Entendo. E agradeço,
mas estou ótimo.
Está bem. Onde estamos?
Estamos perto de Grand Junction.
Talvez não devêssemos
ter saído de Stanford.
Sam, ficamos lá uma semana.
E não descobrimos nada.
- Para achar quem matou Jessica...
- Precisamos encontrar o pai antes.
O sumiço do nosso pai e a volta
dessa coisa, depois de 20 anos...
não é coincidência.
Papai terá a resposta.
- Ele saberá o que fazer.
- É estranho.
Pelas coordenadas que ele deixou,
Blackwater Ridge...
- O que tem?
- Não há nada lá.
Nada além de floresta.
Por que ele nos enviaria
para o meio do nada?
Parque Nacional
Blackwater Ridge é um local remoto.
Fica isolado por estes canyons.
Terreno íngreme, floresta fechada
e minas abandonadas por toda parte.
Venha ver o tamanho deste urso.
E há dúzias de ursos
nesta área.
Não vai ser um passeio
pela natureza.
Por acaso vocês estão planejando
ir a Blackwater Ridge?
Não. Somos estudantes de ecologia
da Universidade de Boulder.
- Estamos fazendo uma pesquisa.
- É bom reciclar.
Mentira.
Vocês são amigos da Haley, certo?
Sim, somos...
guarda florestal Wilkinson.
Pois vou dizer o mesmo
que disse a ela.
O irmão dela preencheu
o formulário...
dizendo que só voltaria
de Blackwater depois do dia 24.
Ele ainda não está desaparecido,
não é mesmo?
Digam para ela parar de se preocupar.
O irmão dela está bem.
Diremos.
- Ela é agitada, não é mesmo?
- No mínimo.
Ajudaria muito se eu pudesse mostrar
a ela a cópia do formulário.
Assim, ela poderia ver a data
em que o irmão queria retornar.
- Veio aqui para encontrar alguém?
- Como assim?
As coordenadas apontavam
para Blackwater Ridge.
Vamos procurar o papai.
Por que quer falar com ela?
É sempre bom saber
o que vamos enfrentar.
O quê?
Desde quando você quer
atirar primeiro e investigar depois?
Desde agora.
É mesmo?
Você deve ser Haley Collins.
Sou Dean. Ele é Sam.
Somos guardas florestais.
Wilkinson nos enviou aqui.
Queríamos fazer algumas perguntas
sobre seu irmão, Tommy.
Quero prova de identidade.
Aqui está.
Parque Nacional de Lost Creek
- Entrem.
- Obrigado.
- Aquele carro é seu?
- Sim.
Bem bonito.
Uau...
Se Tommy não devia voltar ainda...
como sabe que há algum problema?
Ele ligava todos os dias com o celular.
Enviava fotos e vídeos.
Não temos notícias há três dias.
- O celular pode estar sem sinal.
- Ele tem um telefone via satélite.
- E se ele esqueceu de ligar?
- Ele não faria isso.
Nossos pais morreram.
Nós moramos sozinhos.
E mantemos contato sempre.
- Posso ver as fotos que ele enviou?
- Sim.
Esse é o Tommy.
Oi, Haley. Sexto dia.
Estamos em Blackwater Ridge.
Estamos bem e seguros.
Não se preocupe. Ligarei amanhã.
Vamos procurar seu irmão.
Vamos para Blackwater Ridge.
Então, talvez nos encontremos.
Não vou esperar sentada.
Contratei um guia.
Vou partir de manhã
e vou achar Tommy sozinha.
Entendo como você se sente.
Pode me enviar essas fotos?
Claro.
Não passa muita gente por esta área.
Algumas pessoas vêm acampar.
Mas em abril passado,
duas pessoas desapareceram por lá.
- E não foram achadas.
- E antes disso?
Sim. Em 1982, oito pessoas
desapareceram em um ano.
As autoridades culparam um urso.
A mesma coisa em 1959.
E antes disso, em 1936.
Exatamente a cada 23 anos.
Veja só isso.
Essa é a parte decisiva.
Abri o vídeo do Tommy
no computador. Veja só.
De novo.
São três quadros.
É uma fração de segundo.
Aquela coisa se move rápido.
Eu disse que havia
algo estranho.
É. Tem mais uma coisa.
Em 1959, uma pessoa sobreviveu
ao suposto ataque de urso.
Era uma criança.
Mal escapou com vida da floresta.
Sabe o nome dele?
Olhem, não sei por que
estão me perguntando sobre isso.
É de conhecimento público.
Eu era menino.
- Meus pais foram atacados por...
- Um urso? Foi o que os atacou?
As outras pessoas
que sumiram naquele ano...
também foram atacadas por ursos?
E as pessoas
que desapareceram este ano?
Acha que foi a mesma coisa?
Se soubermos qual é a ameaça,
podemos fazer algo a respeito.
Eu duvido muito.
De qualquer forma,
não faria diferença.
Vocês não acreditariam em mim.
Ninguém nunca acreditou.
Sr. Shaw...
o que você viu?
Nada.
Ele se movia rápido demais.
E se escondia bem. Mas eu o ouvi.
Um urro.
Diferente de qualquer urro
humano ou de animal.
Ele atacou à noite?
Entrou na sua barraca?
Entrou no nosso chalé.
Eu estava dormindo em frente
à lareira quando ele atacou.
Ele não quebrou a janela
ou a porta...
Ele a destrancou.
Conhece algum urso
que saiba fazer isso?
Eu só acordei quando ouvi
os gritos dos meus pais.
- Ele os matou?
- Ele os arrastou pela noite.
Por que ele me deixou viver,
até hoje me pergunto.
Mas ele me deixou essa cicatriz.
Há algo ruim
naquela floresta.
Era algum tipo de demônio.
Espíritos e demônios
não destrancam portas.
- Eles atravessam as paredes.
- Então, é um ser corpóreo.
- "Corpóreo"? Desculpe, professor.
- Cale a boca. O que acha?
Pelas garras e pela rapidez
com que se move...
Pode ser um xamã
ou um cão negro.
O que quer que seja,
é uma criatura...
e é corpórea.
Isso quer dizer que podemos matá-la.
Não podemos deixar
a Haley ir para lá.
O que vai dizer? Que ela não pode ir
por causa do monstro assustador?
Sim.
O irmão dela desapareceu.
Ela não vai ficar esperando.
Se formos com ela, podemos
vigiar o nosso amigo predador.
Não bastava procurar nosso pai?
Agora também
vamos servir de babás?
O que foi?
Nada.
Direi mais uma vez.
Acho que Ben não devia vir.
Roy.
Você está me pagando
para ficarem seguros.
Acho que Ben
estará mais seguro em casa.
Vocês têm lugar para mais dois?
- Querem vir conosco?
- Quem são eles?
São a única ajuda que a guarda
florestal conseguiu reunir.
- São guardas florestais?
- Isso mesmo.
E vão para a floresta
de botas e calça jeans?
Eu não gosto de bermudas.
Acha que isso é engraçado?
É um terreno perigoso.
O irmão dela pode estar ferido.
Confie em mim.
Sei como é perigoso.
Queremos ajudá-los a
encontrar o irmão. Só isso.
Roy, você disse que caça.
Sim, bastante.
- Que tipo de animais você caça?
- Veados. Às vezes, ursos.
Bambi ou Zé Colméia
já tentaram caçar você?
O que está fazendo, Roy?
Devia olhar por onde anda, guarda.
Era uma armadilha para urso.
Não trouxeram mantimentos.
Só trouxeram uma sacola.
Vocês não são guardas.
Quem são vocês?
Sam e eu somos irmãos.
Estamos procurando nosso pai.
Ele talvez esteja aqui. Não sabemos.
Achei que nós dois
estávamos no mesmo barco.
Por que não disse isso
desde o início?
Estou dizendo agora.
Nunca fui tão honesto
com uma mulher.
Nunca.
Está tudo bem?
Sim. Tudo bem.
Por que acha que não
trouxe mantimentos?
Chegamos.
Aqui é Blackwater Ridge.
Quais são as coordenadas?
Trinta e cinco menos 111.
- Ouviu isso?
- Sim.
Nem mesmo barulho de grilos.
Vou dar uma olhada por aí.
Não devia ir sozinho.
É muita gentileza.
Mas não se preocupem comigo.
Está bem. Vamos ficar juntos.
Vamos.
Haley! Aqui!
- Meu Deus.
- Parece que foi um urso.
Tommy?
Tommy!
- Por quê?
- Pode ainda estar por aqui.
Sam!
Os corpos foram arrastados
para longe do acampamento.
Aqui, os rastros desaparecem.
É estranho.
Posso dizer uma coisa...
não é um pajé ou cão negro.
Ele ainda pode estar vivo.
Socorro!
O som não parecia vir daqui?
Vamos voltar ao acampamento.
As mochilas.
Lá se foi meu GPS
e telefone via satélite.
- O que está havendo?
- Ele é esperto.
Quer nos isolar
para não pedirmos ajuda.
Acha que alguém,
algum maluco...
roubou nosso equipamento?
Preciso falar com você em particular.
Está bem.
Vamos checar o diário do papai.
Veja só isso.
Vamos.
Wendigos vivem em Minnesota
ou no norte de Michigan.
- Nunca ouvi falar em um aqui.
- Pense bem.
Ele tem garras, imita a voz humana...
Ótimo.
Então, isso não vai adiantar.
Precisamos levá-los
a um lugar seguro.
Está bem. Escutem.
Precisamos ir embora.
As coisas ficaram mais complicadas.
- O que foi?
- Não se preocupe.
Eu posso cuidar desse animal.
Não estou preocupado comigo.
Atirar nele só vai irritá-lo.
- Vamos embora. Agora.
- Está falando besteira.
- E não pode me dar ordens.
- Relaxe.
Não devíamos ter deixado
vocês virem conosco.
- Só quero protegê-los.
- Quer me proteger?
Eu vinha caçar aqui quando
sua mãe ainda ninava você.
Este é um caçador perfeito.
E é mais esperto que você.
E ele vai caçar você,
a não ser que saia daqui agora.
- Você é maluco, sabia?
- É?
- Já caçou um Wen...
- Roy!
- Calma.
- Pare.
Pare. Parem com isso.
Tommy ainda pode estar vivo.
Eu não vou sair daqui sem ele.
Está ficando tarde.
Essa criatura é ótima caçadora
durante o dia...
mas é uma caçadora incrível
à noite.
Não vamos derrotá-la no escuro.
Precisamos nos preparar
para nos proteger.
Como?
- Mais uma vez. Isso é...
- Símbolos Anasazi.
É para proteção.
O Wendigo não pode atravessá-los.
Ninguém gosta de ceticismo, Roy.
Vai me contar o que está passando
pela sua cabeça maluca?
- Dean...
- Não. Você não está bem.
Você está explosivo.
E nunca foi assim.
Eu sou o irmão agressivo.
Lembra disso?
Papai não está aqui.
Disso nós temos certeza. Certo?
Ele teria deixado uma mensagem
ou um sinal. Certo?
Sim, provavelmente tem razão.
Na verdade, acho que papai
nunca esteve em Lost Creek.
Então, vamos levar essa gente
para a cidade e voltar à estrada.
Vamos procurar nosso pai.
O que estamos fazendo aqui?
Esse é o motivo.
Este diário.
Este é o bem mais precioso
do nosso pai.
Tudo que ele sabe
sobre o mal está aqui.
E ele o deixou para nós.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas,
caçando essas criaturas.
É o negócio da família.
Isso não faz sentido.
Por que ele não telefona?
Por que não diz o que quer?
Ou diz onde está?
Eu não sei.
Mas eu acho que...
nosso pai nos confiou uma missão.
E eu vou cumpri-la.
Dean, não.
Preciso encontrar o nosso pai.
Preciso encontrar
o assassino da Jessica.
- É a única coisa que me interessa.
- Está bem.
Sam, vamos encontrá-los.
Eu prometo.
Escute bem.
Você precisa se preparar.
Essa busca pode demorar.
E todo esse ódio...
Se alimentar esse ódio por
muito tempo, ele vai matar você.
Você precisa ter paciência.
Como você consegue fazer isso?
Como o papai consegue?
Para começar, por eles.
Nossa família foi destruída,
mas podemos ajudar outras pessoas.
Torna a vida mais tolerável.
Há mais uma coisa que ajuda.
Matar o maior número
de criaturas do mal possível.
Socorro!
Por favor!
Está tentando nos atrair.
Fiquem calmos. Não se mexam.
Dentro do círculo mágico?
Socorro!
Socorro, por favor!
Está bem. Não é um urso.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem. Prometo.
Ele está aqui.
- Eu o acertei.
- Roy, não!
Roy!
Não se mova.
Está aqui. Está na árvore...
Roy?
Eu não...
Esse tipo de coisa
não existe de verdade.
Gostaria de poder dizer isso.
Como sabe que
ele não está nos vigiando?
Não sabemos.
Por enquanto, estamos salvos.
Como sabe tanto sobre isso?
É algo que fazemos na nossa família.
Oi.
Nós temos uma chance mínima
durante o dia.
E eu, pelo menos...
quero matar essa criatura horrível.
Você sabe que pode contar comigo.
"Wendigo" é uma palavra indígena:
"O mal que devora".
Vivem centenas de anos.
Costumavam ser humanos.
Pode ter sido um índio, um mineiro,
um pioneiro ou um caçador.
- E como viraram essa criatura?
- É sempre a mesma coisa.
Durante o inverno,
alguém estava morrendo de fome...
sem mantimentos ou ajuda.
E resolveu virar canibal, devorando
os outros membros do grupo.
É como a história
do comboio Donner.
Muitos povos acreditam
que ingerir carne humana...
dá certos poderes:
Rapidez, força e imortalidade.
E se continuar nessa dieta,
em alguns anos...
a pessoa se torna
essa criatura quase humana.
E está sempre com fome.
Se isso for verdade,
Tommy ainda pode estar vivo?
- Não vai gostar de saber.
- Diga.
Um Wendigo sabe como sobreviver
no inverno sem comida.
Ele hiberna durante muitos anos.
Quando está acordado,
mantém as vítimas vivas.
Elas ficam armazenadas
até ele precisar se alimentar.
Se seu irmão estiver vivo, ele está
em um local escuro e protegido.
- Precisamos rastrear a criatura até lá.
- E como vamos matá-lo?
Armas de fogo são inúteis,
assim como facas.
Basicamente...
precisamos queimar o desgraçado.
Dean.
O que foi?
Acho que as marcas das garras
são claras e distintas...
quase fáceis demais de seguir.
- Você está bem? Você o pegou?
- Droga. Ele quebrou o pescoço.
- Está bem. Vamos.
- Corram! Logo!
Vamos. Peguei você.
Haley!
Dean!
Se ele mantém as vítimas vivas,
por que matou Roy?
Acho que foi porque Roy atirou nele.
Ele ficou irritado.
Eles passaram por aqui.
É melhor do que migalhas de pão.
CUIDADO! PERIGO
ENTRADA PROIBIDA
MATERIAL EXTREMAMENTE
TÓXICO
MANTENHAM DISTÃNCIA
ENTRADA PROIBIDA
Está tudo bem. Tudo bem.
Dean.
- Haley, acorde.
- Dean. Dean.
Você está bem?
Sim.
Haley, acorde. Acorde.
Soltei você.
Achei que ele tinha matado você.
- Tem certeza que está bem?
- Sim. Onde ele está?
Não está aqui.
Tommy.
Cortem as cordas.
Oi.
Puxa...
Vamos levá-lo para casa.
Vejam só isso.
Pistolas de sinalização.
Pode dar certo.
- Acho que alguém veio jantar.
- Não conseguiremos correr.
- Está pensando o mesmo que eu?
- Acho que sim.
Escutem bem. Sigam Sam,
ele vai tirá-los daqui.
O que você vai fazer?
Está na hora da janta,
seu desgraçado!
Sim, isso mesmo!
Pode vir! Eu sou delicioso.
Está bem. Andem! Rápido!
Oi!
Quer um pouco
de carne branca, idiota?
Estou bem aqui!
- Leve-os daqui.
- Sam, não.
Ande logo!
- Ande!
- Vamos, Haley.
Vamos.
Vamos lá.
Sam!
Vamos. Depressa!
Vamos logo.
Droga. Fiquem atrás de mim.
Ei!
Nada mal, não acham?
O urso voltou depois
que gritou com ele?
Então, ele cercou o acampamento.
Esse urso devia pesar
pelo menos 400 quilos.
Está bem.
Vamos procurá-lo de manhã.
Eu não sei como agradecer.
- Precisa estragar o momento?
- Sim.
- Quer vir com seu irmão?
Vamos.
Espero que encontre seu pai.
Obrigada, Sam.
Pode fechar.
Eu detesto acampar.
Eu também.
Sam, você sabe que vamos
achar o nosso pai. Certo?
Sim, eu sei.
Mas até lá...
eu vou dirigir.
Sincronia SAiNTS
...::: MitanidaniJP :::...