Certo. Aí mesmo. Perfeito.
Não acredito que compramos
mesmo este quadro.
Leilões beneficentes têm
bebida livre por isso.
Você não acha meio assustador?
Tudo bem. Eu vou protegê-la.
Talvez deva ter medo
de você?
- Vamos subir.
- Vou fechar tudo em dois minutos.
Um minuto.
Se não se apressar,
começarei sem você.
Amor, acenda as luzes.
Não enxergo nada.
Derramou alguma coisa?
Ann?
Ann? Ann!
SOBRENATURAL
- Sete, quatro, dois, zero.
Certo, já incluí. Perfeito.
"PROCEDÊNCIA"
É "Brandy" com Y ou com I?
Jornal de Hudson Valley
Casal morto em casa
Está bem, preciso ir.
Não esqueça o que dizia. Já volto.
- Acho que descobri uma coisa.
- É, eu também.
Acho bom sairmos de fininho.
O que acha? Essa está no papo.
Quem nós somos hoje, Dean?
Roqueiros? Soldados?
Olheiros de TV,
procurando por gente talentosa.
Nem é tão diferente assim, é?
A propósito, ela tem uma amiga.
Talvez tenha companhia. Que tal?
- Não, Dean. Eu sei arranjar garotas.
- Sabe, mas não arranja.
- O que quer dizer com isso?
- Nada. O que descobriu?
Mark e Ann Telesca,
de New Paltz, Nova York...
foram encontrados mortos
em casa há dias.
Gargantas cortadas. Nada de
digitais ou armas... Dean!
Nada de digitais, nem armas,
todas as janelas estavam trancadas.
Pode ser um assassinato normal,
não da nossa área.
- Não é o que papai diz.
- Como assim?
Veja. Ele fez anotações de três
mortes na mesma área, em Nova York.
O primeiro foi em 1912,
o segundo em 1945...
e o terceiro em 1970,
do mesmo modo que os Telesca.
Gargantas cortadas,
as casas trancadas por dentro.
Passou um tempo entre as mortes.
Só o papai viu o padrão.
Ele ficou de olho na próxima.
- E agora é conosco?
- Exatamente.
Certo, concordo.
Vale a pena checar.
Mas não podemos fazer nada
até amanhã, certo?
- Sim. Dean.
- Ótimo.
Meninas! Sentiram saudade?
- Claro.
- É brinca...
Falei com o produtor,
e tudo vai muito bem.
- Ótimo.
- Legal.
Cara, isso não é legal.
Usei o leitor eletromagnético na casa
dos Telesca. Está limpa.
- E ontem, quando estava fora...
- Foi legal.
...chequei o histórico da casa.
Nada de assombrações nem crimes.
Nada de estranho nos Telesca.
Se não são as pessoas,
nem a casa...
talvez seja algum objeto.
- A casa está limpa.
- Já disse isso.
Não, está vazia.
Não tem mobília, nada.
Onde estão as coisas deles?
Devem ter ido a leilão,
ou sido vendidos.
Parece mais um bota-fora requintado.
Posso ajudá-los?
Quero champanhe, por favor.
Ele não é garçom.
Sou Sam Connors.
Este é meu irmão, Dean.
Vendemos arte, somos da Connors Ltda.
- Vendem arte?
- Sim.
Sou Daniel Blake.
Coordeno os leilões.
Senhores, esta exposição
é particular...
e não lembro de tê-los convidado.
Estamos na lista,
dê mais uma olhada.
Finalmente.
Saúde.
BENS DOS TELESCA
Belo exemplo de arte primitiva
americana, não acha?
Diria que é mais Grant Wood
do que Grandma Moses.
Mas você sabia disso.
Quis ver se eu sabia.
Eu confesso, sem jeito.
Peço desculpas. Sou Sarah Blake.
Sou Sam.
Este é meu irmão, Dean.
Dean.
Quer mais mini-quiche?
- Não, obrigado.
- Posso ajudá-los?
Na verdade, sim. O que sabe
sobre os bens dos Telesca?
Tudo foi horrível,
se querem saber...
Vender as coisas deles tão rápido,
mas papai tem razão...
As pessoas adoram sensacionalismo.
Até as ricas.
- Será que podemos ver o inventário?
- Não existe a menor chance.
- Por que não?
- Não estão na lista.
É hora de irem.
- Não precisa dizer duas vezes.
- Parece que sim.
Não queremos causar encrenca.
Já vamos.
Pai, que grosseria!
- Grant Wood, Grandma Moses?
- Curso de história da arte.
- Ajuda a conhecer garotas.
- É como se não o conhecesse.
NÃO PERTURBE
- Qual foi a do obituário?
- Inventário.
É um certificado,
como uma biografia.
Para checarmos a história dos objetos,
vermos se há algo estranho no passado.
Não vamos conseguir nada
com o cara, mas Sarah...
Talvez a faça escrever tudo
em um guardanapo.
- Eu não.
- Não, não, não.
- Você é bom em cantadas, Dean.
- Não foi para minh bunda que ela olhou.
Quer que eu a use
para obter informações.
Às vezes, tem que se
sacrificar pelo time.
Ligue para ela.
- Lugar legal.
- É.
- Fiquei surpresa com a ligação.
- É?
Mas foi difícil para
você dizer...
"Quer jantar comigo?"
É. Faz tempo que não saio.
- Bem-vindo ao clube.
- Está brincando?
- Aqui está.
- Obrigada.
A carta de vinhos.
Não sei quanto ao Romeu,
mas eu quero cerveja.
E o senhor?
- Traga duas.
- Certamente.
- Estudou arte na escola, é?
- É. Eu era artista.
Era uma artista terrível.
Por isso trabalho com leilões.
- E você faria direito?
- É.
Mas não fez. Por quê?
História longa, fica para a próxima.
É diferente dos vendedores
que conheci.
O que quis dizer quando falou
que não saía há tempo?
- Não queria que me sentisse fracassado?
- Você pode ser muitas coisas, Sam.
Fracassado não é uma delas.
Minha mãe morreu há um ano.
Foi totalmente inesperado.
Acabou comigo.
Entrei em uma concha.
Uma concha quentinha e segura.
Mas estive pensando,
ela não ia querer isso para mim.
Então...
Então, e você?
É um cara bem atraente.
- Bem atraente.
- Por que não tem saído?
Mais uma longa história
para outra hora.
Então ela lhe deu o obituário?
- Inventário.
- Inventário?
Sim, fomos ao apartamento dela,
peguei os papéis...
- E?
- E nada. Só isso, eu saí.
Não teve que fazer algum
favor especial para ela?
Dean, quer parar de pensar nisso?
Quando acabarmos este caso,
podemos ficar e vocês saem de novo.
- É óbvio que gosta dela. Eu vejo.
- Acho que descobri algo.
"Retrato da família de
Isaiah Merchant, feito em 1910".
Compare os nomes dos donos
com o diário do papai.
"Comprado por Peter Simms em 1912."
Peter Simms foi morto em 1912.
A mesma coisa em 1945.
A mesma coisa em 1970.
O quadro foi guardado, até uma
doação a um leilão beneficente...
onde os Telesca o compraram.
Acha que o quadro
está amaldiçoado?
Acho que vai virar churrasquinho.
Vamos.
Aquisições - Avaliações
Desde 1917
ATIVADO
DESATIVADO
Pode abrir.
Que coisa horrorosa.
Estamos fazendo um
favor à arte.
- Problemas. Perdi minha carteira.
- O que eu tenho com isso?
Acho que a perdi
no depósito ontem.
Está brincando?
Não. Tem minhas digitais, iden...
Identidade falsa...
Mas temos que pegá-la,
antes que a achem. Vamos.
Como foi perder a carteira, Dean?
- Oi, pessoal.
- Oi, Sarah.
O que fazem aqui?
Nós... Vamos embora.
E queríamos nos despedir.
O que é isso, Sam?
Vamos ficar por mais
um ou dois dias.
Sam, a propósito, aqui estão
os 20 dólares que lhe devo.
Sempre esqueço. Pronto.
Bem, vou deixá-los a sós.
Vou arranjar o que fazer.
- Então...
- Eu me diverti ontem.
- É. Eu também.
- Devíamos repetir a dose.
Sabe, eu adoraria,
mas Dean estava só de brincadeira.
Nós vamos embora hoje mesmo.
- Que pena!
- Meu Deus!
- O que foi?
- O...
Que quadro bonito.
Se acha bonita esta
monstruosidade, sim.
- O que sabe sobre aquele quadro?
- Não muito. Sei que me assusta.
Vendemos para os Telesca em um
leilão na noite em que foram mortos.
E vão vender de novo?
Meu pai quer, mas eu não deixo.
- Acho de mau gosto.
- Ótimo. Sim.
Quer saber? Não venda, certo?
Por quê? Não me diga
que gostou daquilo?
Não. Não quero comprá-lo.
Preciso ir agora.
Tenho que resolver algo.
Mas eu ligo para você. Eu ligo.
- Até mais.
- Espere aí, não vai embora?
Não, acho que não. Até mais.
Está bem.
Não entendo, Dean.
Queimamos o quadro.
Sim, valeu, Capitão Óbvio.
Está bem, precisamos de outra forma
de nos livrarmos dele. Idéias?
Certo. Segundo a tradição
dos quadros amaldiçoados...
o sujeito do retrato
é quem amaldiçoa.
Precisamos descobrir tudo...
sobre a família assustadora
no quadro aterrorizante.
Como eles se chamavam?
- A família de Isaiah Merchant, não?
- Sim, isso mesmo.
Vasculhei todos os
registros de história local.
- Vocês gostam de crimes?
- Mais ou menos.
- Por que pergunta?
- Bem...
NO VO TITANIC AFUNDA
PAI MATA FAMÍLIA
E SE SUICIDA
- Sim. Parece fazer sentido.
- A família toda morreu?
Parece que o Isaiah
cortou a garganta dos filhos...
depois da mulher e a dele.
Ele era barbeiro.
Usou uma navalha.
- Por que ele fez isso?
- Vamos ver.
"Conhecidos descreviam Isaiah
como tendo temperamento severo.
Era austero com a família.
A mulher, os filhos e a filha adotiva."
Dizia-se que a mulher queria
levar as crianças embora...
E, claro, naquela época...
Em vez disso, o velho Isaiah
acabou com todos eles.
- Diz o que houve com os corpos?
- Sim, diz que foram cremados.
- Algo mais?
- Sim.
Achei um retrato da família.
Está aqui, em algum lugar.
Certo. Aqui está.
- Podemos tirar uma cópia?
- Claro.
Pai, prometeu que não
venderia aquele quadro.
Eu sei, querida, mas Evelyn
ofereceu muito dinheiro.
- Você é um insensível, sabia?
- Posso ser, por tanto dinheiro.
Estou dizendo, tenho certeza.
No quadro da casa de leilões,
ele olha para baixo.
No quadro aqui, olha para
a frente. A pintura mudou.
Acha que o querido papai
está no quadro, matando...
- os outros, como a família dele?
- É o que parece.
Mas se os ossos já foram queimados,
como vamos impedi-lo?
Se a posição de Isaiah mudou,
talvez outras coisas tenham mudado.
- Isso pode nos dar algumas pistas.
- Tipo O Código Da VincÍ?
Não sei. Estou esperando
que lancem o filme.
Temos que entrar lá
e ver o quadro.
E isso é bom. Você tem
mais tempo para ficar com a garota.
- Cara, já chega.
- Que foi?
Que foi? Desde que chegamos,
você quer me jogar para cima de Sarah.
- Dá um tempo!
- Você gosta dela, não?
Você gosta dela, ela de você,
são adultos.
Onde quer chegar, Dean?
- Vamos embora. Sempre vamos.
- Não falei em casamento.
Não entendo. Por que
se importa com isso?
Porque talvez parasse
de ser tão rabugento.
Sério, Sam, a questão aqui
não é só ficar com ela.
Acho que esta Sarah
pode lhe fazer bem.
Não quero faltar com o respeito...
Mas isso tem a ver com Jessica, não?
Não sei o que é
perder alguém assim...
mas acho que ela gostaria
que você fosse feliz.
Até que se divertisse
um pouco. Não é?
É, eu sei que sim.
Tem razão, isso tem a
ver com a Jessica.
- Mas não é só isso.
- O que mais?
Está bem.
Ainda temos que ver o quadro,
então precisa ligar para Sarah. Então...
Sarah, oi, é o Sam. Oi.
Bem, bem, sim. E você?
- Estou muito bem.
- Calma.
Então... Eu e meu irmão
pensamos bem...
e talvez gostaríamos de
olhar o quadro de novo.
Talvez queiramos comprá-lo.
Espere aí. O quê?
Para quem foi vendido?
Sarah, preciso de um endereço já.
- Sam, o que houve?
- Eu avisei para não vir.
- Olá! Alguém em casa?
- Mas Evelyn corre perigo.
- Que perigo?
- Não consigo abrir.
Tenho que entrar.
Vocês são ladrões?
Quem me dera!
Espere no carro.
- É para seu bem.
- Não vou. Evelyn é minha amiga.
- Evelyn?
- Evelyn.
Evelyn?
Evelyn? É Sarah Blake.
- Você está bem?
- Sarah, não. Sarah!
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus!
Tudo bem?
Não. Menti para a polícia,
disse que fui ver Evelyn...
sozinha e a encontrei.
- Obrigado.
- Vou chamá-los de novo...
se não me explicarem o que há.
Quem está matando essa gente?
- O "quê".
- O quê?
Não é "quem".
É o "quê" mata essa gente.
Sarah, viu o quadro se mexer.
Não. Não, eu...
Estava vendo coisas.
- Não é possível.
- Bem-vinda ao nosso mundo.
Sarah, sei que é loucura...
mas achamos que o quadro
é mal-assombrado.
É brincadeira?
Não é.
- Puxa! Eu saio com cada um!
- Sarah, pense bem.
Evelyn e o casal Telesca
tinham o quadro.
Houve outros. Pessoas
ligadas ao quadro morrem.
Estamos tentando detê-lo.
Esta é a verdade.
Então é melhor me mostrarem.
Vou com vocês.
O quê? Não. Sarah, não.
Vá para casa.
Isso pode ser perigoso e...
E não quero que se machuque.
Parece maluquice,
mas e se não for?
Eu e meu pai vendemos o quadro.
Talvez tenhamos matado as pessoas.
Não vou dizer que não tenho medo,
porque tenho...
mas não vou me esconder.
Vamos ou não?
Sam...
case com ela.
Não está interditado?
Já mentiu para a polícia.
O que é outra infração?
Não tem medo que ele
nos mate?
Não. Parece matar à noite.
Estamos seguros durante o dia.
Família Merchant
Sam, veja só isso.
A navalha está fechada
aqui, mas ali não.
- O quê?
- Se o espírito muda...
aspectos do quadro,
talvez haja um motivo.
Vejam só isso.
O quadro na pintura.
Parece uma cripta ou
um mausoléu.
"Merchant."
Este é o terceiro cemitério
que visitamos.
Esse fantasma está de brincadeira.
Então esse é o trabalho de vocês?
Não exatamente. Não somos pagos.
Bem, mazel tov.
Ali.
Isso aí é a coisa mais
assustadora que já vi.
Era uma tradição na época.
Quando uma criança morria,
às vezes mantinham...
seu brinquedo favorito em uma redoma.
Botavam-no perto da cripta.
- Notam algo estranho?
- Por onde começo?
Não, não é isso.
Vejam as urnas.
- Só tem quatro.
- Da mãe e das crianças.
O papai não está aqui.
Onde ele está?
O que seu irmão faz lá?
Procura atestados de óbito,
para saber o que houve com Isaiah.
Como ele conseguiu entrar?
Mentindo e usando subterfúgios.
Tem um...
Tem um cílio na sua...
Na sua... Quer saber?
- Eu posso...
- Sim.
Certo.
Está bem. Peguei.
Faça um pedido.
- Sam, posso perguntar algo?
- Claro.
Não quero forçar a barra,
mas não gosto de esperar.
Tem alguma coisa rolando entre nós?
Ou estou ficando maluca?
Não ficou maluca.
Aí vem um "mas".
Mas não acho uma boa idéia.
Posso saber por quê?
Porque gosto de você.
Espere aí.
Não entendo mais nada.
É difícil explicar.
As pessoas que se aproximam
de mim se machucam.
- Como assim?
- Fisicamente mesmo.
Com o que meu irmão
e eu fazemos, é...
Sarah...
tive uma namorada.
Ela morreu. Minha mãe também.
Sei lá, é...
É como se eu fosse amaldiçoado.
Como se a morte me seguisse.
Não sou medroso. Mas se
deixar meus sentimentos...
Tem medo que se machuquem.
Isso é doce. E muito arcaico.
- Como?
- Sou grandinha, Sam. Não precisa...
decidir tudo por mim.
A chance da mágoa existe.
Não estou falando de
abandono e choro.
- Falo de vida ou morte.
- Posso ser atropelada.
A vida é assim.
Sei que perder alguém
que se ama é horrível.
Você se fecha.
Acredite, eu sei.
Mas se você se fecha para a dor,
o resto vai junto.
Sarah, você não entende.
A dor que eu vivi...
não posso viver de novo.
Não dá.
Estou interrompendo?
- Não.
- Parece que sim.
- O que soube?
Sujeira. Os parentes
da família Merchant...
tinham tanta vergonha de Isaiah
que não o queriam enterrado.
Entregaram para o condado,
que o enterrou como pobre.
Com economia. Ele não foi cremado,
foi enterrado em um caixão.
- Temos ossos a queimar.
- É isso aí.
Diga que sabe onde está.
Vocês parecem à vontade
com isso.
Não é a primeira sepultura
que abrimos.
Ainda me acha bom partido?
Achei algo.
Você foi horrível, Isaiah.
Já vai tarde.
- Deixe o motor ligado.
- Achei que estivesse tudo bem.
É melhor ter certeza.
Vamos enterrá-lo.
- Quero ir junto.
- Mesmo?
Sim.
Eu fico aqui e você manda ver.
Sam, é sério.
POLÍCIA - NÃO ENTRE
Sam, você é o especialista
em fantasmas.
O quadro deveria estar assim?
Onde está a menina?
E a navalha.
Dean! É você?
Sammy, tudo bem?
- Diga que bateu a porta.
- Não, foi a menina.
- Que menina?
- Saiu do quadro.
- Ela pode ser a culpada.
- O pai não estava olhando para ela?
- Talvez estivesse nos avisando.
- Depois vemos. Tire-nos daqui.
Estou tentando. A porta não abre.
- Então arrombe.
- Vou pegar o bate-estaca.
- Dean, está vindo.
- Agüentem...
- preciso pensar. Peguem sal ou ferro.
- Vamos.
Que casa não tem sal?
Achou algum ferro?
- Não. Para quê?
- Afastar o mal.
Mas tem que ser puro. Rápido.
Dean, espere, não saia daí.
Olhe na cadeira.
Às vezes o assento...
Sam.
Que horror!
- Ferro?
- Sim.
- Sammy. Tudo bem?
- Sim, por agora.
- Como acabaremos com ela?
- Não sei. Foi cremada.
- Não há nada para queimar.
- Como continua por aí?
Deve haver algo mais.
Sam, espere.
Tínhamos bonecas para leilão.
Demais, Sarah, mas isso importa?
Faziam as bonecas iguais
à criança.
Iguaizinhas. Usavam até o cabelo
real da criança.
Dean! Sarah diz que a boneca
pode ter o cabelo da menina.
Restos humanos. Como ossos.
- O mausoléu.
Sam! Vamos! Vamos!
Vamos, Dean.
Vamos, vamos.
Sam, tudo bem aí?
Nada mal.
Achei isso nos arquivos do condado.
Sobre a filha adotiva, Melanie.
Sabem por que ficou órfã?
Os pais foram mortos na cama.
- Ela os matou?
- Quem suspeitaria dela?
Depois, matou Isaiah e família.
Ele levou a culpa.
O espírito dele quis
avisar desde então.
- Onde quer este?
- Podem queimá-lo.
É sério, pessoal. Obrigada.
Por que ela fez isso?
Matar os outros e se matar?
Certas pessoas nascem
atormentadas. Quando morrem...
- seus espíritos também são.
- Talvez. Não ligo.
Acabou. Vamos em frente.
Quer dizer que vão embora?
Vou esperar no carro.
Até mais, Sarah.
Eu queimei a boneca...
e destruí o espírito do mal,
mas não agradeça.
Queria lhe dizer um milhão de coisas...
mas agora não consigo
pensar em nenhuma.
Também vou sentir saudade.
- Sabe, tem uma lição nisso tudo.
- Qual?
Enfrentamos tudo
e saímos vivos e bem.
Não me machuquei.
É, ainda bem.
Talvez não seja amaldiçoado.
Talvez...
Talvez volte para me ver.
Vou voltar.
Esse é meu irmão!
[BRAZILIAN PORTUGUESE]