UM ANO ATRÁS
Antes de ir embora,
leve uma torta de maçã.
- É por conta da casa.
- Puxa, muito obrigada.
- De nada.
- Devíamos nos perder de novo.
Todo mundo nesta cidade é gentil.
É. O que estão escondendo?
- Está tudo pronto.
- Obrigado.
- Que tatuagem interessante.
Vou dizer como voltar
à auto-estrada.
- Sim, por favor.
- Pegue a Lasky até sair da cidade.
Depois, vire à direita
na Rua do Pomar.
Está bem. Obrigado.
O que houve?
Não sei. O motor parou de funcionar.
O celular também.
Como isso é possível?
Vamos.
Parece que há uma casa ali.
Eu não vou para lá.
Holly, precisamos de ajuda.
Não vamos ficar aqui esperando.
- Vamos.
- Está bem.
Veja só isso.
- Se eu tivesse um cérebro...
- Não estaríamos perdidos.
Obrigado.
Esse é o espantalho
mais assustador que já vi.
Ele conseguiu me espantar.
Por favor. Vamos logo, está bem?
Você ouviu isso?
Olá? Tem alguém aí?
Vince?
SOBRENATURAL
"ESPANTALHO"
Dean.
- Alô?
- Sam, é você?
Pai.
- Você está ferido?
- Estou bem.
Procuramos você
por toda parte.
Não sabíamos onde estava,
ou se estava bem.
Sammy, eu estou bem.
E você e Dean?
Estamos bem. Onde você está?
Desculpe, filho. Não posso dizer.
- Como? Por quê?
- É o papai?
Sei que é difícil entender.
Vai precisar confiar
em mim.
Está atrás daquilo, não é mesmo?
Daquela coisa que matou mamãe?
É um demônio, Sam.
Um demônio?
- Você tem certeza?
- Demônio? O que ele está dizendo?
Tenho.
Escute, Sammy, eu...
Eu sei o que houve
com sua namorada.
Eu sinto muito.
Não queria que você
passasse por isso.
Sabe onde ele está?
Sim, acho que estou
chegando perto.
- Queremos ajudar.
- Não.
- Vocês não podem se envolver.
- Por quê?
- Passe o telefone.
- Sammy, foi por isso que liguei.
Você e seu irmão precisam
parar de me procurar.
Quero que anote
alguns nomes.
Nomes? Que nomes? Pai.
Fale comigo.
Diga o que está havendo.
Não temos tempo para isso.
É mais grave do que pensamos.
Estão em toda parte.
Mesmo falar ao telefone
não é seguro.
- Não. Entende? De jeito nenhum.
- Passe o telefone!
Essa é uma ordem.
Parem de me seguir e façam
seu trabalho, entenderam?
Anote esses nomes.
Pai, sou eu. Onde você está?
Sim, senhor.
Sim, tenho uma caneta.
Quais são os nomes?
Todos os nomes que
papai nos deu são de casais?
Três casais diferentes.
Todos sumiram.
- De cidades e estados diferentes?
- Isso mesmo.
Washington, Nova York e Colorado.
Os casais saíram
para uma viagem longa.
Nenhum deles chegou ao destino.
Nunca mais deram notícia.
Este é um país grande.
- Podem estar em qualquer lugar.
- Pode ser.
Mas todos atravessaram
a mesma parte de Indiana.
Sempre na segunda semana de abril.
Em intervalos de um ano.
- Esta é a segunda semana de abril.
- É.
Então, papai nos mandou
para Indiana...
para caçar essa coisa antes
que outro casal desapareça?
Acertou.
Percebe como é difícil
definir um padrão desses?
Lmaginou quantos obituários ele leu?
Ele é um mestre.
O que está fazendo?
Nós não vamos para Indiana.
- Não?
- Não. Vamos para a Califórnia.
Papai ligou de um telefone público.
- O código de área era de Sacramento.
- Sam.
Esse demônio matou mamãe e Jess.
Papai está perto de encontrá-lo.
- Precisamos ajudar.
- Ele não quer ajuda.
- Não importa.
- Ele nos deu uma ordem.
Não importa.
Não precisamos fazer
tudo o que ele manda.
Papai pediu para fazermos isto.
Salvar vidas. É importante.
Eu entendo. Pode acreditar.
Mas só preciso de uma semana.
Para buscar respostas.
E vingança.
- Está bem. Sei como se sente.
- Sabe?
Quantos anos tinha quando
mamãe morreu? Quatro?
Jess morreu há seis meses.
Como pode saber como me sinto?
Papai disse
que não era seguro para nós.
Ele sabe de coisas
que não sabemos.
Ele pediu para ficarmos longe.
Não entendo essa fé cega
que tem nele.
Você nunca questiona o que ele diz.
É porque sou um bom filho!
Você é um egoísta desgraçado,
sabia disso?
Faz só o que quer.
Não liga para a opinião dos outros.
- É o que você acha?
- Sim.
Pois este egoísta desgraçado
vai para a Califórnia.
- Não pode estar falando sério.
- É sério.
Estamos no meio da noite.
Eu vou embora.
Vou deixar você para trás, entendeu?
É o que quero que faça.
Adeus, Sam.
CONTATOS
CELULAR DO SAM
Café do Scotty
Vou adivinhar. Você é Scotty.
Sim.
Oi, meu nome é John Bonham.
Não é o nome do baterista
do Led Zeppelin?
Muito bem.
Fã de rock clássico.
Em que posso ajudar, John?
Queria saber se tinha visto
essas pessoas.
Não. Quem são?
São meus amigos.
Sumiram há um ano.
Passaram por aqui.
Perguntei em Scottsburg e Salem.
Sinto muito.
Não recebemos
muitos estranhos por aqui.
Scotty, você tem um belo sorriso.
Alguém já lhe disse isso?
Deixe para lá. Até mais.
Você me assustou.
Desculpe.
Achei que precisava de ajuda.
Estou bem, obrigada.
Para onde você vai?
Desculpe, mas não vou
contar a você.
- Por quê?
- Você pode ser um maníaco.
- Está pedindo carona na estrada.
- Você também.
Quer carona?
- Sim.
Só ela.
Não vou levar você.
Confia nesse cara suspeito,
mas não em mim?
Com certeza.
MERCEARIA JORGESON
Não lembra se eles pararam
para botar gasolina?
Não me lembro.
Eles eram seus amigos?
- Isso mesmo.
- Ele tinha uma tatuagem?
Sim, tinha.
Não lembra?
Eram recém-casados.
Tem razão. Encheram o tanque.
Só ficaram 10 minutos.
Você se lembra de mais alguma coisa?
Expliquei como voltar à auto-estrada.
Eles foram embora.
- Pode me mostrar o caminho?
- Claro.
O que é isso?
Cara, você é muito feio.
Bonita tatuagem.
- Você voltou.
- Nunca fui.
Ainda está procurando seus amigos?
Pode encher o tanque para mim,
Emily?
Você cresceu aqui?
Vim para cá aos 13 anos.
Perdi meus pais
em um acidente de carro.
- Vim morar com meus tios.
- Eles são gentis com você?
Todos aqui são gentis.
Então, esta é a cidade perfeita?
É um pouco caipira,
mas eu adoro.
Nas cidades ao redor...
as pessoas estão perdendo
as casas e fazendas.
Mas aqui, nós somos abençoados.
Já passou pelo pomar?
Viu aquele espantalho?
Vi. Ele me mata de medo.
- De quem é?
- Eu não sei.
Sempre esteve lá.
É o carro dos seus tios?
De um cliente.
Estava com problemas.
É um casal?
Um homem e uma menina?
Desculpe. O ônibus para Sacramento
só sai amanhã, às 17h05.
Amanhã?
- Deve haver outro jeito.
- Claro. Compre um carro.
Ligar para Dean (Celular)?
- Oi.
- Você de novo.
- O que houve com sua carona?
- Você tinha razão.
O sujeito era suspeito.
Cheio de mão boba.
Eu me livrei dele.
- Qual é o problema?
- Quero ir para a Califórnia.
- Não diga.
- É.
Eu também.
O próximo ônibus
só sai amanhã.
Sim. Esse é o problema.
Por quê? O que há na Califórnia?
Algo que estou procurando
há muito tempo.
Então, pode esperar
mais um dia, certo?
Sou Meg.
Sam.
Somos famosos por nossas maçãs.
Precisa experimentar a torta.
- Não. Por favor.
- É por conta da casa.
Oi, Scotty.
Posso tomar um café preto?
E uma fatia de torta também,
se não for incômodo.
Como vão?
Estão de passagem?
Estamos viajando.
Eu também.
Eles devem querer
comer em paz.
Só estava conversando.
Não se esqueça do café.
Obrigado.
- O que vieram fazer aqui?
- Paramos para encher o tanque.
O dono do posto
salvou nossas vidas.
- É mesmo?
- É.
O fluido do freio estava vazando.
Eu não sabia. Ele consertou.
- São pessoas gentis.
- É.
- A que horas vão partir?
- Ao pôr-do-sol.
É mesmo?
Para consertar a mangueira do freio?
Eu entendo um pouco de carros.
Posso consertar em uma hora.
Não cobraria nada.
Muito obrigada, mas preferimos
que um mecânico conserte.
Claro.
Mas não é seguro viajar
nessas estradas à noite.
Como?
Talvez pareça estranho,
mas podem estar em perigo.
Queremos comer em paz,
está bem?
Claro.
Meu irmão tem um jeito
desprotegido.
Vocês acreditariam nele.
Obrigado por vir, xerife.
Queria falar com você.
Vamos.
Estou tendo um dia ruim.
Então, não vai querer que piore.
Então, você está de férias
ou algo parecido?
Sim.
Bebendo champanhe na piscina.
Não. Eu precisei...
sair de perto da minha família.
Por quê?
Eu amo meus pais.
Sei que querem o melhor para mim.
Mas eles não ligam
para o que eu quero.
Queriam que eu fosse inteligente.
Mas sem assustar os pretendentes.
Não, é só que...
quando minha família decide algo...
preciso fazer o que eles querem.
Resolvi seguir meu caminho.
Sinto muito.
É engraçado o que contamos
a desconhecidos.
Não, tudo bem.
Eu sei como você se sente.
Lembra o irmão de quem falei?
Com quem estava viajando?
É o mesmo tipo de coisa.
Por isso parou de viajar com ele?
À nossa saúde.
A comida pode ser ruim,
e as camas podem ser duras...
mas pelo menos,
estamos vivendo nossas vidas...
e não a de outras pessoas.
Não acredito.
O carro foi consertado.
Por aqui.
Steve.
Quem está aí?
Voltem para o carro.
Corram!
O que foi?
- O que era aquilo?
- Não pergunte.
O espantalho saiu da cruz?
Estou falando. Burkitsville,
Indiana. Cidade divertida.
Ele matou o casal?
Não. Posso me virar sem você.
Algo deve controlar o espantalho.
- Um espírito.
- Não. É mais que um espírito.
É um deus. Um deus pagão.
- Por que acha isso?
- O ciclo anual de matança.
E as vítimas são
um homem e uma mulher...
como se fosse
um ritual de fertilidade.
Devia ver como o povo da cidade
tratou esse casal.
Estavam engordando
o peru de Natal.
A última ceia.
Oferecida a vítimas de sacrifício.
Deve ser um ritual de sacrifício
para agradar o deus pagão.
- O deus toma o corpo do espantalho.
- E o espantalho faz o sacrifício.
Por mais um ano,
a colheita não vai se perder.
- Sabe qual é esse deus?
- Não. Ainda não.
Quando descobrir isso,
descobrirá como matá-lo.
Eu sei. Estou indo
para a faculdade local.
Marquei horário
com um professor.
Afinal, não tenho meu assistente
para fazer toda a pesquisa.
Se quiser minha ajuda,
é só pedir.
Não pedi ajuda.
Aliás...
queria que soubesse...
Não quero que pense...
É. Também sinto muito.
Sam, você tinha razão.
Precisa fazer o que quer.
Viver sua vida.
Está falando sério?
Você sempre sabe o que quer.
E vai atrás disso.
Você enfrenta o papai.
Sempre fez isso.
Eu gostaria de...
De qualquer forma...
Admiro você por isso.
Estou orgulhoso de você.
Não sei o que dizer.
Diga que vai se cuidar.
Claro.
Ligue quando achar o papai.
Está bem. Tchau, Dean.
Quem era?
Meu irmão.
O que ele disse?
Adeus.
Não é todo dia que recebo
perguntas sobre paganismo.
É meu passatempo.
Disse que queria saber
sobre folclore local?
Indiana não é famosa
por idolatria pagã.
E se fosse importado? Os peregrinos
trouxeram a religião deles.
- Esta não é uma área de imigrantes?
- É.
De onde são os ancestrais
da população de Burkitsville?
Do norte da Europa.
Escandinávia.
O que pode me dizer
sobre os deuses deles?
Há centenas de deuses e deusas
nórdicos.
Procuro um deus
que mora em um pomar.
Um deus da floresta.
Vamos ver.
Espere aí. Qual é esse?
Esse não é um deus das florestas.
O Vanir?
"Os Vanir eram deuses nórdicos
de prosperidade...
e mantinham as colônias
longe do perigo.
Algumas vilas construíam efígies
do Vanir nos campos.
Outras vilas faziam sacrifícios
humanos: Um homem e uma mulher."
Ele não parece um espantalho?
Bem, acho que sim.
Este Vanir recebe seu poder
de uma árvore sagrada?
Os pagãos acreditavam que
muitas coisas possuíam magia.
O que aconteceria
se a árvore pegasse fogo?
Acha que mataria o deus?
Filho...
estamos falando de lendas.
É claro.
Você tem razão.
Muito obrigado.
- Fico feliz em ajudar.
- Está bem.
Você entende, Harley?
Todos nós...
É nossa responsabilidade
proteger esta cidade.
Eu entendo.
Melhor do que vocês.
Sou eu quem mostra o caminho.
Sou eu quem mostra
o caminho do pomar.
Harley, por favor.
Nós fechamos as portas...
e olhamos para o outro lado.
Fingimos não ouvir os gritos.
Mas isto é diferente.
Isto é assassinato.
Ele está zangado conosco.
As árvores já estão murchando.
Esta noite é a sétima noite do ciclo.
Nossa última chance.
Se ele tem de morrer,
ele vai morrer.
Mas por que precisa ser ela?
Tia Stacey, tio Harley, por favor.
Por que estão fazendo isso?
Pelo bem de todos.
O ônibus chegou.
É melhor você ir.
- Eu vou embora.
- Para onde?
Burkitsville.
Sam.
Espere.
Estou ligando para meu irmão
há três horas.
- E só cai na mensagem.
- Deve ter desligado o telefone.
Não. Ele não faria isso.
Meg, ele pode estar em apuros.
- Que tipo de apuros?
- Não posso explicar.
Desculpe.
Não quero que perca o ônibus.
Eu não entendo.
Vai voltar para seu irmão?
De quem você fugiu? Por quê?
Porque ele não atendeu?
Sam.
Venha.
Venha comigo para a Califórnia.
Não posso. Sinto muito.
Por quê?
Ele é minha família.
Eu não entendo.
Eles vão nos matar?
Vão nos sacrificar.
Acho que é um pouco
mais sofisticado.
Você não sabia nada
sobre isso, não é mesmo?
Sobre o quê?
O deus do espantalho?
Não acredito nisso.
É melhor acreditar.
Vou precisar da sua ajuda.
Certo.
Podemos destruir o espantalho
se encontrarmos a árvore.
- Que árvore?
- Talvez possa me ajudar.
É uma árvore velha.
Tratada com muito respeito.
Como se fosse sagrada.
Existe uma macieira assim.
Os imigrantes
trouxeram-na com eles.
Eles a chamam de Primeira Árvore.
- Fica no pomar?
- Sim. Mas não sei onde.
Está na hora.
Quantas pessoas
você matou, xerife?
Quanto sangue tem nas mãos?
Não os matamos.
Mas encobrem os crimes.
Quantos carros escondeu?
Quantas roupas enterrou?
Tio Harley, por favor.
Sinto muito, Em.
Queria que não fosse você.
Tente entender.
É nossa responsabilidade.
Não temos outra escolha.
Não há mais ninguém. Só você.
Sou sua família.
Querida...
esse é o significado de sacrifício.
Desistir de algo que amamos
pelo bem de todos.
A cidade precisa ser salva.
O bem da maioria...
prevalece sobre o bem do indivíduo.
Espero que sua torta de maçã
valha a pena!
Qual é o plano?
Estou pensando.
Você não tem um plano,
não é mesmo?
Mas estou pensando.
Está vendo?
- O quê?
- Ele está se movendo?
Não consigo ver.
Meu Deus. Meu Deus!
Dean?
Retiro tudo o que disse.
Estou muito feliz em ver você.
Vamos.
- Como chegou aqui?
- Eu roubei um carro.
Esse é o meu garoto.
Fique de olho no espantalho.
Vai acordar em um minuto.
Que espantalho?
Está bem. E essa árvore sagrada...
- É a fonte do poder.
- Vamos queimá-la.
De manhã. Vamos escapar
antes que o espantalho apareça.
Por aqui.
Deixe-nos ir.
Vai ser rápido. Prometo.
- Por favor!
- Precisa deixar que ele a leve.
Você precisa...
Vamos logo.
Quero fazer isso.
A cidade inteira vai morrer.
Ótimo.
Acha que ela vai ficar bem?
Espero que sim.
E o resto dos habitantes?
Vai deixar que eles escapem?
O que vai acontecer com a cidade
será castigo suficiente.
Quer carona para algum lugar?
Não. Acho que vai precisar me aturar.
- Por que mudou de idéia?
- Não mudei.
Ainda quero achar papai.
E você ainda é irritante.
Mas Jess e mamãe...
estão mortas.
Só Deus sabe onde papai está.
Eu e você...
somos tudo o que restou.
Então, para sobrevivermos...
precisamos ficar juntos.
Quero um abraço, Sam.
Foi lindo. Venha cá.
Você devia me agradecer.
Você ia morrer.
Certo. Eu tinha um plano.
Teria escapado.
Certo.
Para onde vamos, moça?
Pode dar uma parada?
Claro. Eu aceito.
O que é isso?
Preciso fazer uma ligação.
- Pode usar meu celular.
- Não é esse tipo de ligação.
Obrigada pela carona.
Não faz sentido.
Eu podia ter destruído Sam.
Podia destruir os dois.
Por que deixou que escapassem?
Sim.
Sim, Pai.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]