HÁ 22 ANOS
- Anteriormente em Sobrenatural:
- Sammy.
Leve o seu irmão lá para fora
o mais rápido possível. Dean, vá!
AGORA, DOIS IRMÃOS...
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
ESTÃO EM BUSCA DE RESPOSTAS
- Jurei que não caçaria mais.
- Não posso fazer isto sozinho.
Não! Jess!
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas,
caçando essas criaturas.
Não. Preciso encontrar
o assassino da Jessica.
SOBRENATURAL
Irmandade Theta
Universidade Eastern lowa
Certo. O que você acha?
Deus. Martha Stewart demais?
Tome. Use isto.
Não sei se isto é a minha cara.
Lori, há uma gostosona enterrada aí...
Certo, certo.
E aí?
Caramba, ele não saberá
o que o atingiu.
Certo. Acho que ele está lá embaixo.
- Até mais.
- Não faça nada que eu não faria.
Não há nada que você não faria.
É verdade.
- Pensei que fôssemos a uma festa.
- Bem, não podemos chegar na hora.
Se eu não soubesse, acharia
que me trouxe aqui de propósito.
O quê? Estou ofendido.
Sim, claro.
Papai Chamando
Quer atender?
Com certeza, não.
Não.
Está tudo bem.
Falo sério.
RUA
SEM SAÍDA
- O que foi isso?
- Não sei.
O que é isso?
- Não. Rich, não.
- Não, espere aqui.
- O que é isso?
- Rich, vamos.
Rich?
Rich!
Rich, onde está você?
Está bem. Está bem.
Certo. Muito obrigado.
Seu café com leite duplo
está esfriando, Frances.
Não encha.
Descobriu alguma coisa?
Pedi que checassem
o banco de dados do FBI.
Ninguém se encaixa
na descrição do papai.
Até chequei a placa,
para ver se ele tinha multas.
Sam, estou dizendo, acho que papai
não quer ser encontrado.
Veja isto.
É um artigo do jornal
Plains Courier, Ankeny, lowa.
Fica a uns 160 km daqui.
"O corpo mutilado foi encontrado perto
do carro da vítima, na Nine-Mile Road."
Continue lendo.
"As autoridades não puderam fornecer
uma descrição do assassino.
A única testemunha,
cujo nome não foi divulgado...
diz que o criminoso era invisível."
- Pode ser algo interessante.
- Ou nada.
Só porque não viram nada
não diz que é o Homem Invisível.
Mas e se for?
Papai investigaria.
- Repito, por que estamos aqui?
- A vítima morava aqui.
Belo carro.
Somos da sua fraternidade.
De Ohio.
Somos novos aqui.
Estamos procurando um lugar para ficar.
- Quem são vocês?
- Seus novos colegas de quarto.
Então, passe nas minhas costas.
Há um grande jogo hoje.
Ele é o artista.
Faz coisas incríveis com um pincel.
Então, Murph...
- é verdade?
- O quê?
Soubemos que um cara
morreu na semana passada.
- É.
- O que aconteceu?
Dizem que foi um louco com uma faca.
Talvez alguém de passagem pela cidade.
Rich era um cara bom.
- Rich estava com alguém?
- Não só alguém.
Lori Sorenson.
Quem é Lori Sorenson?
Não passou em tudo.
Aí embaixo, atrás.
Lori é uma caloura. É da cidade.
Super gostosa.
E olhem só,
ela é filha do reverendo.
Saberia nos dizer de qual igreja?
Nossos corações unem-se à família
de um jovem que pereceu.
E minhas orações pessoais
de agradecimento também...
porque acredito que ele morreu
tentando proteger a minha filha.
Agora, enquanto o tempo
cura nossas feridas...
vamos pensar no que esta tragédia
significa para nós...
como uma igreja...
como uma comunidade...
e como uma família.
A perda de um jovem
é particularmente trágica.
Uma vida não vivida é
o mais triste dos passamentos.
Por favor, vamos orar.
Pela paz...
por orientação...
e pelo poder de proteger
os nossos filhos.
- Não posso. É domingo à noite.
- São só as garotas.
Vamos beber tequila
e assistir a Caindo na Real.
Meu pai faz jantar todos os domingos.
Tenha dó, Lori.
Sei que tem sido difícil...
- mas você pode se divertir.
- Vou tentar.
Está bem.
É bom mesmo.
- Você é a Lori?
- Sim.
Sou Sam. Este é o meu irmão, Dean.
Oi.
Nós nos transferimos
para a universidade.
Eu os vi lá dentro.
Não queremos incomodá-la.
Ficamos sabendo do que houve.
- Lamentamos muito.
- Sei o que está passando.
Já vi uma pessoa se machucar.
É uma coisa que não se esquece.
Pai, estes são Sam e Dean.
São alunos novos.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Vou lhe dizer, foi um sermão inspirador.
Muito obrigado.
É muito bom conhecer jovens
abertos à mensagem de Deus.
Ouça, somos novos aqui...
e estamos procurando
um grupo paroquial.
Diga-me, Lori,
o que a polícia está dizendo?
Bem, eles não têm muitas pistas.
Acho que me culpam por isso.
O que quer dizer?
A minha história.
Fiquei tão assustada,
acho que imaginei coisas.
Não significa que não fosse verdade.
- Acredita nela?
- Acredito.
- É, e ela é gostosa.
- Não, há algo nos olhos dela.
E ouça só, ela ouviu
arranhões no teto do carro.
Achou o corpo sangrando
suspenso sobre o carro.
- Corpo suspenso. Parece...
- Eu sei. A lenda do Homem Gancho.
É famosa. Acha que estamos
lidando com o Homem Gancho?
Todas as lendas urbanas tem uma fonte.
Um lugar de origem.
E os arranhões, os furos nos pneus
e o assassino invisível?
Talvez ele não seja um homem.
E se for um tipo de espírito?
Aqui está. Registros de prisão
que datam desde 1851.
- Obrigado.
- Está bem.
Foi assim que passou
quatro anos da sua vida?
Bem-vindo à educação universitária.
Ouça isto.
Em 1862, um pastor chamado
Jacob Carnes foi preso por assassinato.
Ficou tão bravo com a zona
do meretrício no centro da cidade...
que em uma noite matou 13 prostitutas.
"Algumas das moças foram
encontradas na cama...
com os lençóis cheios de sangue.
Outras, suspensas em árvores...
como um aviso
contra os pecados da carne".
E isto. A arma do crime?
O cara perdeu a mão em um acidente.
Colocou um gancho de prata.
Veja onde isso aconteceu.
- Nine-Mile Road.
- Onde o universitário morreu.
Bom trabalho, Dr. Venkman.
Vamos dar uma olhada.
Sei que é a primeira vez que mora
sozinho, desde que a mamãe morreu.
Não é isso.
Eu me preocupo com você.
Há 22 garotas lá.
Estou segura...
É com isso que me preocupo.
Acha que não sei o que acontece lá?
Precisamos discutir de novo?
Sou adulta. Posso viver a minha vida.
Ou seja, beber e sair
com a sua colega de quarto.
Sou adulta. Sei me cuidar.
Boa noite.
Lori. Lori. Volte...
Lori.
Taylor, está acordada?
Aí está.
Se for um espírito,
chumbo grosso não adiantará nada.
É. Sal grosso.
- Sal é um inibitório de espíritos.
- É.
Não vai matá-lo,
mas vai diminuir o seu ritmo.
Muito bom.
- Você e o papai pensaram nisso?
- Eu já disse.
Não precisa ter diploma
para ser gênio.
Aqui. Aqui.
Abaixem a arma! Agora!
- Ponham as mãos na cabeça.
- Certo, certo!
De joelhos.
Vamos, agora. De joelhos.
Deitem-se no chão.
Vamos, deitem!
Ele está armado.
Ah, meu Deus.
NÃO ESTÁ FELIZ
POR NÃO TER ACENDIDO A LUZ
DELEGACIA
Salvei você. Convenci o xerife
a só dar uma multa. Cara, sou o Matlock.
Mas como?
Eu lhe disse que era um calouro,
e que estávamos dando um trote.
- E a espingarda?
- Disse que estava caçando fantasmas...
e espíritos são repelidos
com sal grosso.
Trote típico da Semana Infernal.
- E ele acreditou?
- Bem, você parece um calouro idiota.
- Só quero levá-la para casa.
- Entendo, reverendo.
Mas Lori está ligada a dois crimes.
Não posso ignorar isso.
Ouça aqui. Prenda-a agora...
ou deixe-me levá-la para casa.
- Ela terá de ser interrogada.
- Obrigado.
Querida, pode ir para casa.
Está bem. Vamos.
Por que o Homem Gancho viria aqui,
tão longe da Nine-Mile Road?
Talvez não esteja assombrando a cena
do crime. Talvez seja outra coisa.
Cara, garotas da irmandade.
Será que veremos
uma briga de travesseiros?
- Desculpe.
- Fique quieto.
Eu, ficar quieto? Fique quieto, você.
"Não está feliz
por não ter ligado a luz?"
- Isso está na lenda.
- É, clássico do Homem Gancho.
- Com certeza é um espírito.
- É.
Nunca senti um cheiro de ozônio
tão forte.
Venha cá.
Isso não é familiar?
É o mesmo símbolo.
Parece que é o espírito
de Jacob Carnes.
Vamos ao túmulo do cara, levar sal,
queimar os ossos e acabar com ele.
"Após a execução, Jacob Carnes
foi enterrado no Cemitério Old North...
em um túmulo sem identificação."
Legal.
Certo, sabemos que é Jacob Carnes...
mas não sabemos
onde se manifestará, nem por quê.
Vou tentar adivinhar o porquê.
Acho que a sua amiga Lori
tem algo a ver com isso.
Cara, escondeu isso de mim.
Esse lance de faculdade é demais.
Minha experiência não foi assim.
Ah, deixe-me adivinhar. Biblioteca,
só estudava, só tirava nota dez.
Que nerd.
Muito bem, fez a sua lição?
Sim. Estava me incomodando. Qual é
a ligação do Homem Gancho com a Lori?
Acho que descobri algo.
"1932, Sacerdote
Preso por Assassinato."
"1967, Estudante de Seminário
Detido em Violência Hippie."
Um padrão. Em ambos os casos,
o suspeito era religioso...
que pregava contra a moralidade
e se viu procurado pelos crimes...
que dizia ser obra
de uma força invisível.
Mortes feitas, escute só,
com um instrumento afiado.
- Qual é a ligação com a Lori?
- Um homem religioso...
que prega abertamente
contra a imoralidade?
Exceto se, talvez, desta vez,
em vez de salvar a cidade toda...
- ele esteja tentando salvar a filha.
- Reverendo Sorenson.
- Ele está invocando o espírito?
- Talvez.
Ou sabe como um poltergeist assombra
uma pessoa, em vez de um local?
O espírito prende-se às emoções
do reverendo, alimenta-se delas.
Sem o reverendo saber.
De qualquer jeito,
fique de olho na Lori hoje à noite.
E você?
Vou ver se acho
aquele túmulo não identificado.
Aqui está.
Muito bem. Da próxima vez...
eu ficarei vigiando a casa das garotas.
Olá, pastor.
Eu o vi lá de cima.
O que faz aqui?
Estou vigiando este lugar.
- Estava preocupado.
- Comigo?
Sim. Desculpe.
Ah, na boa.
Já liguei para a polícia.
Não, sério.
Acho você uma graça.
Por isso, deve fugir de mim
o mais rápido possível.
Por que diria isso?
Parece que estou amaldiçoada.
Pessoas a meu redor estão morrendo.
Acho que sei como se sente.
Adeus, pastor.
Ninguém mais falará comigo.
Exceto você.
O xerife acha que sou suspeita.
E sabe o que meu pai dirá?
"Ore. Tenha fé."
O que ele sabe sobre fé?
Já ouvi vocês brigando.
Ele está vendo uma mulher.
Uma mulher casada.
Acabei de descobrir.
Ela vai à igreja com o marido.
Conheço os filhos dela.
E ele fala comigo sobre religião?
Sobre moralidade?
Por um lado,
faça o que quiser e seja feliz.
Mas ele me ensinou, criou,
para acreditar que...
se fizer algo errado, será punido.
Não sei mais no que pensar.
- Sam?
- Lori, não posso.
É alguém que perdeu?
Sinto muito.
Lori.
Entre. Por favor.
Entrarei quando eu quiser.
Não! Não, por favor!
Por favor! Não!
Não! Não! Não!
Papai! Papai!
Tudo bem. Papai, tudo bem.
Tudo bem.
Estávamos só conversando.
Aí, o pai da Lori saiu...
e ele apareceu.
Um homem enorme.
Carregando uma arma, um gancho.
Sim, senhor.
Você já o viu antes?
Não, senhor.
Rapaz, parece que toda vez
que me viro, vejo você.
- Sugiro que não se meta em encrenca.
- Sim, senhor.
- Espere, rapaz.
- Tudo bem. Estou com ele.
É meu irmão. Ele... Ei, mano.
- Deixe-o passar.
- Valeu.
Pode ir.
- Tudo bem?
- Sim.
- O que aconteceu?
- Homem Gancho.
- Você o viu?
- Pode crer.
- Por que não queimou os ossos dele?
- Eu queimei.
- Era o espírito de Jacob Carnes?
- Parecia-se muito com ele.
Não é só isso. Acho que não está
se prendendo ao reverendo.
Ora, sim. O cara não mandaria
o Homem Gancho atrás de si mesmo.
Acho que ele se prende a Lori.
Ontem, ela descobriu
que o pai está tendo um caso.
- E daí?
- Ela está brava.
Brava com a imoralidade da coisa.
Foi criada para acreditar...
que quem fizer algo errado,
será punido.
Certo, ela está em conflito.
E o espírito de Carnes está se prendendo
às emoções reprimidas dela.
Talvez esteja acertando
as contas para ela?
Isso.
O Rich pega pesado,
a Taylor tenta fazê-la ir à festa...
o pai tem um caso.
Não me deixe irritar essa garota.
Mas queimei os ossos. Enterrei-os
em sal. Por que isso não o parou?
Deve ter se esquecido de algo.
Não. Queimei tudo no caixão.
Pegou o gancho?
O gancho?
Era a arma do crime.
De certo modo, fazia parte dele.
Assim como os ossos,
o gancho é uma fonte do seu poder.
Se acharmos o gancho...
- acabamos com o Homem Gancho.
- Acabamos com o Homem Gancho.
Aqui há algo, acho.
Livro de registros, Penitenciária lowa
State. "Carnes, Jacob. Bens pessoais...
- e sua disposição."
- Fala algo sobre o gancho?
Sim, talvez. " Após a execução,
todos seus pertences serão devolvidos...
à Casa de Oração do Prisioneiro,
ligada à Igreja St. Barnabus."
- Não é lá que o pai da Lori prega?
- É.
Onde a Lori mora?
Vai ver é por isso que ele anda
assombrando o reverendo e a filha dele.
Se o gancho estiver lá,
não acha que alguém teria visto?
Um gancho de prata cheio de sangue?
Verifique os registros da igreja.
"St. Barnabus, doações, 1862.
Recebido: Um gancho de prata
da penitenciária estadual.
Refundido."
Eles derreteram.
Transformaram em outra coisa.
Não podemos arriscar.
Qualquer coisa de prata vai para o fogo.
Concordo.
A Lori está no hospital.
Vamos arrombar a porta.
Certo. Pode escolher.
- Fico com a casa.
- Está bem.
Não mexa na gaveta de calcinhas.
- Peguei tudo que era de prata.
- É melhor prevenir do que remediar.
Ande. Ande.
Lori.
- O que faz aqui?
- O que foi?
Quero entender o que está acontecendo.
Por quê.
Agora eu sei.
Estou orando e pedindo perdão.
Perdão por quê?
Não vê?
Sou culpada de tudo isso.
Li sobre anjos vingadores na Bíblia.
Acredite.
Esse cara não é um anjo.
Eu estava brava com o meu pai.
Parte de mim queria puni-lo.
Aí, ele veio e puniu o meu pai.
- A culpa não é sua.
- É, sim.
Não sei como, mas é.
Matei o Rich. A Taylor também.
Quase matei o meu pai.
Lori.
Agora eu consigo ver.
Eles não mereciam ser punidos.
Mas eu, sim.
Vamos. Precisamos ir.
Vá!
Vá! Vamos!
Não!
Vamos. Tudo bem?
Sam! Pule!
- Achei que tínhamos pego toda a prata.
- Eu também.
- Por que ele está aqui?
- Vai ver, algo nos escapou.
- Lori, onde arranjou essa corrente?
- O meu pai me deu.
- Onde o seu pai a conseguiu?
- Disse que é uma herança da igreja.
- É de prata?
- Sim!
Sam!
Você também o viu?
- O homem com o gancho?
- Sim, eu já disse. Todos nós vimos.
- Lutamos com ele e ele fugiu.
- E foi só isso?
Sim, só isso.
- Ouça, você e seu irmão...
- Não se preocupe. Vamos embora.
- Vai ficar bem?
- Sim.
Ainda não sei o que aconteceu...
mas sei que salvou a minha vida.
Do meu pai também.
Obrigada.
Podemos ficar.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]