O QUE ACONTECEU ATÉ AGORA
Procuramos este demônio
a vida toda.
Finalmente, sabemos
onde ele estará...
e agora sabemos como matá-lo.
Eu vou terminar com essa
história agora.
Custe o que custar.
- Uma visão.
- Com ou sem visões, sabemos...
que o demônio vem hoje.
E uma família vai viver o mesmo
inferno que nós vivemos.
Sabemos que está com o Colt, John.
- Você acabou de declarar guerra.
- Eu levo o Colt.
O demônio vai pegar Monica e
família hoje. Só temos a arma.
E Meg não vai ver
que a arma é falsa?
Faz tempo que espero
por esta briga.
Ninguém vai morrer hoje.
Nem nós, nem aquela família.
- Que tal entregar a arma?
- Talvez eu atire em você.
Tem mais gente de onde eu vim.
Está vindo.
Não acredito nisso!
É falso.
- Sam, não!
- Solte-me. Ainda está lá.
É suicídio.
- Não ligo.
- Mas eu ligo.
Ele matou Jess.
Matou nossa mãe.
Nada trará as duas de volta.
E elas não vão voltar.
Não diga isso.
Não depois disso tudo.
Vocês estragaram tudo desta vez.
Onde ele está?
Nunca mais verão seu pai.
- Estão com papai.
- Meg?
- O que ela disse?
- Acabei de falar, Sammy.
Está bem.
- O que está fazendo, Dean?
- Temos que ir.
- Por quê?
- O demônio sabe que estamos aqui.
Sabe que temos o Colt.
- Está com papai. Ele vem nos buscar.
- Que bom. Temos três balas ainda.
Não estamos prontos. Não sabemos
com quantos vamos lidar.
Mortos não ajudamos ninguém.
Vamos embora. Agora.
- Podíamos ter acabado com eles.
- Precisamos de um plano.
Papai deve estar vivo.
Só temos que descobrir onde.
Vão trocá-lo pela arma.
- O quê?
- Dean, se isso fosse verdade...
por que Meg não mencionou a troca?
- Talvez o papai esteja...
- Não.
Não quero acreditar nisso...
mas se ele estiver morto,
mais motivo para matar o demônio.
Ainda temos o Colt.
Vamos terminar a missão.
Que se dane a missão, Sam.
Só quero fazer o que ele faria.
Ele pediria para continuarmos.
Pare de falar nele como um morto.
Vamos parar com tudo
até termos o pai de volta.
Entendeu? Tudo.
- Como vamos achá-lo?
- Vamos para Lincoln.
Começamos no depósito
de onde o levaram.
Qual é! Acha que esses demônios
vão deixar pista?
Tem razão.
Precisamos de ajuda.
Tome.
- O que é isso? Água benta?
- Esta é. Isso aqui é uísque.
Bobby, obrigado. Obrigado por tudo.
- Não sabia se devíamos ter vindo.
- Bobagem. Seu pai está em apuros.
É, mas na última vez em que nos vimos,
você ameaçou matá-lo.
Apontou a arma para ele
e tudo.
Bem, o que posso dizer?
- John tem esse efeito nas pessoas.
- É, acho que sim.
Mas isso não importa.
Só importa que o tragam de volta.
Bobby, este livro...
- Nunca vi nada parecido.
- A Chave de Salomão?
É para valer, mesmo.
E estes... Estes círculos,
funcionam mesmo?
Claro. Se puserem um demônio em um,
ele ficará preso. Inofensivo.
É uma armadilha para eles.
O cara sabe o que diz.
Querem saber do que mais?
Vocês se meteram
em porcaria da grossa.
Ah, é?
- Como assim?
- Em um ano normal, ouvi...
sobre três possessões demoníacas.
- Talvez quatro.
- Sim?
Neste ano, até agora, soube de 27.
Entenderam o que eu digo?
Cada vez mais demônios
estão entre nós.
- Bem mais.
- Sabe por quê?
Não, mas sei que é algo grande.
Vem tempestade por aí.
E vocês e seu pai...
estão no meio dela.
Problemas.
O que foi?
Tem alguma coisa errada.
Chega de bobagem, está bem?
Quero o Colt, Sam.
O Colt verdadeiro.
Agora.
- Não está conosco. Nós o enterramos.
- Não disse: "Chega de bobagem"?
Depois de tudo o que soube
dos Winchester...
não estou
nem um pouco impressionada.
Primeiro, Johnny tenta me
dar uma arma falsa...
depois, deixa a verdadeira
com vocês, dois babacas.
Que sem graça.
Acharam mesmo
que eu não os encontraria?
Contávamos que nos encontrasse.
Pegamos você.
SOBRENATURAL
"A ARMADILHA DO DIABO"
Se queriam me amarrar,
era só ter pedido.
Pus sal nas portas e janelas.
Se tiver algum demônio lá fora,
não vai entrar.
- Onde está o nosso pai, Meg?
- Não perguntou com jeito.
Onde está o nosso pai,
sua vagabunda?
Nossa, você beija sua mãe
com esta boca?
- Ah, esqueci. Não beija mais.
- Acha que isso é alguma brincadeira?
- Onde ele está? O que fez com ele?
- Ele morreu gritando.
Eu mesma o matei.
Você bater em uma garota
pode ser excitante.
Você não é nenhuma garota.
Dean.
- Você está bem?
- Ela está mentindo. Ele não morreu.
Dean, cuidado com ela.
Não a machuque.
- Por quê?
- Porque ela é uma garota, por isso.
- O que está dizendo?
- Ela está possuída.
É uma moça possuída
por um demônio. Não sabiam?
Está me dizendo que tem uma garota
inocente presa aí?
É bom saber.
Vai ler uma história para mim?
Mais ou menos. Manda ver, Sam.
Um exorcismo? É sério?
Vamos apostar nisso.
Cabeça girando, vômito e tudo o mais.
Vou matar vocês.
Vou triturar seus ossos.
Não, vai queimar no inferno.
Se não disser onde está nosso pai.
Pelo menos vai pegar um bronze.
Ele implorou pela vida,
com lágrimas nos olhos.
Implorou para rever os filhos.
Foi aí que o matei.
Para o seu bem, espero que seja mentira.
Se não for, juro por Deus...
vou pessoalmente ao inferno,
acabar...
com todos vocês, demônios malditos.
Deus está comigo.
Onde ele está?
- Não aceita mesmo que ele está morto.
- Onde ele está?
- Morto.
- Não está, não!
Ele não está morto.
Não pode ser!
O que está olhando?
Continue lendo.
- Ele estará!
- Espere! O quê?
Ele não está morto.
Mas estará,
depois do que fizermos.
- Como sabemos que isso é verdade?
- Não sabem.
- Sam...
- Um prédio, está bem?
- Um prédio em Jefferson City.
- Missouri? Onde, onde? O endereço!
- Não sei.
- E o demônio? Onde ele está?
Eu não sei. Juro.
Isso é tudo o que eu sei.
- Acabe o exorcismo.
- O quê?
- Eu disse a verdade!
- Não importa.
- Você prometeu, desgraçado.
- Eu menti!
Sam.
Sam!
Leia.
Talvez ela ainda seja útil.
Para saber do demônio.
- Ela não sabe.
- É mentira!
Sam, tem uma garota inocente presa ali,
temos de ajudá-la.
- Vão matá-la.
- O quê?
Disseram que ela caiu de um prédio.
O corpo dela já era.
A única coisa que a mantém viva
é o demônio dentro dela.
Se o exorcizarem, ela morre.
Não vamos deixá-la assim.
- Ela é um ser humano.
- Vamos acabar com seu sofrimento.
Sam, acabe com isso.
Vamos.
Ela ainda está viva. Chame uma
ambulância. Pegue água e cobertores.
- Obrigada.
- Fique calma, está bem?
Venha, vamos... Vamos deitá-la.
Desculpe. Desculpe, desculpe.
Peguei. Peguei você.
Está tudo bem. Tudo bem.
- Um ano.
- O quê?
- Faz um ano.
- Fique calma.
Passei um tempo consciente.
Mas não podia mexer meu corpo.
E as coisas... Foi...
É um pesadelo.
- Era verdade o que disse do nosso pai?
- Dean.
- Precisamos saber.
- Sim.
Mas ele quer que saibam...
que espera que o procurem.
Se o pai ainda está vivo,
nada disso importa.
Onde está o demônio que procuramos?
Ele não está lá.
Têm outros. Horríveis.
Onde estão escondendo nosso pai?
Perto do ri... Do rio.
- Sunrise.
- Sunrise? O que é isso?
O que quer dizer com isso?
É melhor vocês irem antes
que os paramédicos cheguem.
O que vai dizer a eles?
Vocês acham que só vocês
mentem para a polícia?
Vou inventar alguma coisa.
Levem isso.
- Talvez precisem.
- Obrigado.
Obrigado por tudo.
- Cuide-se, está bem?
- Achem seu pai.
Quando o acharem,
tragam-no aqui, sim?
Não vou tentar atirar
nele desta vez.
Está muito quieto.
Estou me preparando.
Ele vai estar bem, Dean.
O que está desenhando
no meu carro?
É a armadilha do diabo.
- Nenhum passa por ela, nem a penetra.
- E daí?
Isso transforma o porta-malas
em um cofre.
E daí?
E daí que temos onde esconder o Colt
enquanto buscamos o papai.
- Vamos levar o Colt conosco.
- Não dá, Dean.
Só temos três balas. Não dá
para usá-las em qualquer demônio.
- Temos que usá-las no demônio certo.
- Não, temos que salvar nosso pai.
Precisamos de toda ajuda possível.
Sabe como ele ficaria bravo
se usássemos as balas?
Ele não quereria
que levássemos a arma.
Não ligo.
Não ligo para o que ele quer.
Desde quando você se importa?
Queremos matar o demônio.
Você queria isso também.
Puxa, você foi lá na
faculdade me pegar.
Você me trouxe de volta para isso tudo.
Eu só quero que termine.
Você se parece mais com o pai
do que eu pensava, sabia?
Vocês querem se sacrificar.
Mas quer saber?
Eu terei de enterrar os dois.
Isso é egoísmo, sabe?
Não querem saber de nada,
só de vingança.
Não é verdade, Dean.
Quero o papai de volta.
Mas eles esperam que a gente leve
a arma. Se levarmos, vão nos matar.
O Colt é nossa única força,
e você sabe disso, Dean.
Não podemos levá-lo.
- Não mesmo.
- Está bem.
- É sério, Dean.
- Eu disse que tudo bem.
Acho que já sei o que
Meg quis dizer com "Sunrise".
SUNRISE
APARTAMENTOS
O filho-da-mãe é esperto.
Se os demônios podem possuir pessoas,
isso vale para qualquer um.
É, e podem fazer
qualquer um nos atacar.
É, e nós não podemos matá-los.
Um prédio cheio de escudos humanos.
Devem saber como nós somos também.
E podem ser como qualquer um.
- Cara, isso é horrível.
- Nem me fale.
Está bem, então como vamos entrar?
Acionando o alarme de incêndio.
Tirando os civis de lá.
Certo, mas a cidade vai mandar
ajuda em sete minutos, não?
Exatamente, sete minutos.
O quê... O que houve?
Houve um incêndio?
Estamos tentando saber.
Afaste-se, por favor.
Meu cachorro está lá.
- Quando fica nervoso faz xixi.
- Senhor, afaste-se.
Sempre quis ser bombeiro
quando crescesse.
Nunca me disse isso.
Somos do corpo de bombeiros.
Precisa sair.
Depressa. Depressa!
Vamos.
Papai!
Ele ainda está respirando.
Pai, acorde. Pai!
- Espere. Espere.
- O que foi?
Ele pode estar possuído.
- Ficou maluco?
- Dean.
Precisamos ter certeza.
Sam?
Por que está jogando água em mim?
- Pai, você está bem?
- Eles estão me drogando.
- Onde está o Colt?
- Não se preocupe.
Está seguro.
Muito bem. Muito bem.
Não pode entrar.
Vai. Vai. Vamos. Para trás. Vamos.
Está bem, vamos.
Sam. Sam, venha.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Temos que sair daqui.
- Como ele está?
- Só precisava descansar um pouco.
E você? Como está?
Vou sobreviver.
Será que nos seguiram
até aqui? O que acha?
Não sei. Acho que não.
Não poderíamos ter achado um
esconderijo melhor.
É.
Dean, você...
Você salvou minha vida.
Então está feliz por eu
ter trazido a arma?
Cara, estou tentando agradecer.
De nada.
- Sam...
- O que é?
Sabe o cara em quem atirei?
Tinha uma pessoa lá.
Você não tinha escolha, Dean.
É, eu sei.
Não é isso que me incomoda.
Então o que é?
Para matar aquele cara e Meg...
eu não hesitei.
Não vacilei.
As coisas que faço ou as pessoas
que mato por você e pelo papai...
Isso às vezes assusta.
Não deveria. Você agiu bem.
Não está bravo?
- Por quê?
- Porque usei uma bala.
Bravo? Estou orgulhoso de você.
Sabe, Sam e eu
somos obcecados por isso.
Mas você... Você...
Você sempre cuidou bem desta família.
Obrigado.
- Ele nos achou. Está aqui.
- O demônio.
Sam, ponha sal
na frente das janelas e portas.
- Já pus.
- Vá verificar.
- Está bem?
- Está bem.
- Dean, está com a arma?
- Sim.
- Dê para mim.
- Sam tentou atirar...
- e o demônio sumiu.
- Eu não vou errar.
Dê-me a arma. Depressa.
Filho, por favor.
Dê-me a arma. O que está fazendo?
- Ele ficaria furioso.
- O quê?
Por eu ter desperdiçado uma bala.
Ele não ficaria orgulhoso.
Acabaria comigo, isso sim.
Você não é meu pai.
- Dean, sou eu.
- Eu conheço muito bem meu pai.
- Você não é ele.
- O que deu em você?
Posso lhe perguntar o mesmo.
Para trás.
Dean! O que está havendo aqui?
Seu irmão enlouqueceu.
- Ele não é o papai.
- O quê?
Acho que está possuído
desde que o salvamos.
- Não lhe dê ouvidos.
- Dean, como sabe?
- Ele está diferente.
- Não temos tempo para isso.
Sam, se quer mesmo matar o demônio,
confie em mim.
Sam.
Não.
Está bem.
Se tem tanta certeza assim...
vão em frente.
Atirem em mim.
Foi o que pensei.
Isso tudo tem sido um porre.
É você, não é?
- Faz tempo que estamos atrás de você.
- Agora me acharam.
Mas a água benta...
Acha que uma coisa assim
funciona comigo?
Vou matar você.
Seria um belo truque.
Tome.
Faça a arma flutuar até você,
sensitivo.
Isso é divertido.
Podia ter matado vocês
umas cem vezes hoje, mas isso...
Valeu a pena esperar.
Seu pai está aqui comigo.
Preso na própria carne.
Pediu para eu dizer oi.
Ele vai acabar com vocês.
- Vai provar o ferro no seu sangue.
- Deixe-o ir.
- Senão, eu juro por Deus que...
- O quê?
O que você e Deus vão fazer?
Sabe, para mim, isso tudo é uma
questão de justiça.
Sabem o exorcismo que fizeram?
Aquela era minha filha.
- Quem, Meg?
- Aquele do beco...
era meu filho.
Entendeu?
- Só pode ser brincadeira.
- O quê?
Só vocês podem ter família?
Destruíram meus filhos.
Como se sentiriam
se eu matasse sua família?
Ah, é verdade.
Esqueci que já matei.
Mas dois erros não justificam.
- Filho da mãe.
- Quero saber por quê.
- Por que fez aquilo?
- Por que matei sua mãe...
- e a bela Jess?
- É.
Eu nunca lhe disse isso, mas
Sam ia pedir a mão dela em casamento.
Já tinha comprado a aliança e tudo.
Quer saber por quê?
- Elas atrapalharam.
- Atrapalharam o quê?
Meus planos para você, Sammy.
Para você e outras crianças como você.
Pode acabar logo com isso?
- Não suporto monólogos.
- Engraçadinho.
Mas você é assim mesmo, não é?
Para mascarar a dor.
Mascarar a verdade.
Ah, é? Que verdade?
Você luta muito por esta família,
mas a verdade é que...
eles não precisam de você.
Não como você precisa deles.
Sam é o favorito do John.
Mesmo quando brigam,
ele demonstra mais preocupação.
Você também deve estar
orgulhoso dos seus filhos, não?
Ah, já tinha esquecido.
Eu acabei com eles.
Dean.
Não!
Pai! Pai!
- Pai!
Não o deixe me matar.
Dean!
Pai, por favor!
- Não! Não!
- Pare.
Pare.
Se me matar, vai matar o papai.
Eu sei.
Dean! Dean!
Meu Deus!
Você perdeu muito sangue.
- Onde está o papai?
- Ele está aqui.
- Está aqui comigo, Dean.
- Vá ver como ele está.
- Dean.
Pai!
Sammy! Ele ainda está vivo.
Está dentro de mim. Eu sinto.
Atire em mim. Atire em mim.
Dê um tiro no meu coração, filho.
- Atire agora!
- Sam, não. Não faça isso.
Atire logo.
Não posso agüentar muito mais.
Atire em mim, filho. Atire!
Filho, eu imploro.
Podemos acabar com isso agora.
Sammy!
- Sam, não.
- Atire!
Sammy!
Sam.
Agüente firme, está bem?
O hospital fica a 10 minutos daqui.
Você me surpreendeu, Sammy.
Por que não o matou?
Achei que tivéssemos concordado em
matar o demônio, acima de tudo.
Acima de tudo, inclusive eu.
Não, senhor.
Acima de tudo, não.
Ainda temos o Colt.
Temos uma bala.
É só recomeçar, certo? Quero dizer,
já achamos o demônio uma vez...
[BRAZILIAN PORTUGUESE]