Não é um sonho. Já ouviu falar
de experiência fora do corpo?
Significa que somos espíritos...
de pessoas prestes a morrer.
Seu filho está morrendo
e está preocupado com a Colt?
Atire no coração filho!
Planeja trazer o demônio aqui, não é?
Para um duelo de macho idiota!
Se tivesse matado aquela
coisa quando teve a chance..
nada disto teria acontecido.
Quero fazer um acordo.
Você é mais bonita que
o último que nos livramos.
Vou lhe dar a Colt e a bala.
Mas tem que ajudar o Dean.
Então temos um acordo?
Você ainda precisa
adicionar mais coisas.
Hoje é o seu dia de sorte, garoto.
Tome conta do Sammy, certo?
- Certo.
- Pai.
Hora da morte 10:41 da manhã.
AGORA...
Circulo de fogo!
Deus, odeio palhaços.
Eles me dão arrepios.
Ela gosta deles.
Ultima volta, Nora.
Olha mãe, um outro palhaço.
O que está tentando
fazer? Assustar seu pai?
Querida..
Olha mãe, um palhaço.
Agora já passou.
Tradução do áudio e Sincronia: Spo0ok
Revisão: JMSiLV
*
Antes dele...
Ele disse alguma coisa?
Qualquer coisa?
Não.
Nada.
UMA SEMANA DEPOIS.
- Como está indo com o carro?
- Devagar.
- Precisa de ajuda?
- Você embaixo do capô?
Eu passo.
Mais alguma coisa então?
- Pare com isso, Sam.
- Com o quê?
Pare de perguntar se
preciso de algo.
estou bem. Estou bem.
Sério, juro.
Está bem, Dean.
Estamos no Bobby há mais de uma semana
e não mencionou o papai nenhuma vez.
Você está certo.
Venha cá.
Vou por minha cabeça
gentilmente no seu ombro.
Talvez possamos chorar, se abraçar,
até mesmo dançar uma musica lenta.
Não me trate como criança,
Dean. Papai está morto.
A Colt já era.
E parece bem provável que o demônio
esteja por trás de tudo isso..
e está reagindo como se
nada tivesse acontecido.
- O que quer que eu diga?
- Diga algo! Certo?
Qualquer coisa! Não está com
raiva? Não quer se vingar?
E tudo que faz é sentar aqui o dia todo
enfiado embaixo desse maldito carro.
- Vingança, hein?
- É.
Parece ótimo. Tem alguma
pista onde o demônio esteja?
Consegue decifrar as pesquisas do papai?
Por que eu não consigo.
Sabe o que fazer quando finalmente
acharmos ele? Não, espere.
Como você disse, a Colt já era...
mas tenho certeza que achará
uma outra forma de matá-lo.
Temos nada, Sam. Nada, certo?
Única coisa que posso fazer
é trabalhar nesse carro.
Nós temos algo, certo?
Por isso vim aqui contá-lo.
É um dos telefones antigos do papai.
Levou um tempo, mas consegui
decifrar o código. Escute isto.
John é a Ellen, de novo.
Não seja teimoso, você sabe
que posso ajudá-lo, me liga.
Esse recado foi
gravado 4 meses atrás.
Ele não olha os
recados há 4 meses?
Quem é Ellen?
- Ela é mencionada no diário do papai?
- Não.
Mas rastreei o numero
e tenho o endereço.
Pergunte ao Bobby se podemos
usar um dos seus carros.
Que humilhação.
Isso é carro de mamãe
viciada em futebol.
Era o único carro que
o Bobby tinha pegando.
Olá?
- Alguém aí? Ei.
- Fala?
- Me traga...
- Claro.
Ei colega?
- Acho que esse não é a Ellen.
- Pois é.
Deus, espero que
seja um rifle.
Não, só estou feliz em vê-lo.
- Não se mexa.
- Não estou, entendido.
Você errou em uma coisa.
Quando se aponta um rifle pra
alguém, não se aponta na costa dele.
Fica mas fácil de fazer..
isto.
Sam, preciso de ajuda aqui.
Nem consigo ver.
Desculpe, Dean. Não posso
agora, estou meio ocupado aqui.
Sam? Dean?
Winchesters?
- Sim.
- Filho da puta!
- Conhece esses caras?
Acho que eles são filhos
do John Winchester.
Oi. Me chamo Ellen.
E a minha filha é Jo.
Oi.
Você não vai bater
em mim de novo, vai?
- Aqui.
- Obrigado.
Ligou pro nosso pai dizendo que
poderia ajudar. Ajudar em quê?
O demônio, é claro.
Fiquei sabendo que ele
o estava encurralando.
Perdi uma matéria na revista
"Caçadores de Demônios"? Quem é você?
- Como sabe sobre tudo isso?
- Apenas dirijo um bar.
Mas centenas passam por
aqui de vez em quando.
Incluindo o seu pai
muito tempo atrás.
- John já foi quase da família.
- Por que ele nunca falou de você?
Vai ter que perguntar a ele.
Então por que exatamente
precisamos da sua ajuda?
Não me faça nenhum favor. Se
não quer minha ajuda, beleza.
Não deixa a porta bater
na sua bunda quando sair.
Mas John não
enviaria vocês se...
Ele não enviou vocês?
Ele está bem, não é?
Não.
O demônio que seguíamos o pegou
antes que ele pudesse pegá-lo.
- Sinto muito.
- Está tudo bem. Estamos bem.
- Eu sei o quão era apegado nele.
- Sério, madame? Estou bem!
Se podem ajudar, toda
ajuda é bem-vinda.
- Não podemos. Mas Ash pode.
- Quem é Ash?
Ash!
O que foi?
Já é o fim do expediente?
Esse é o Ash?
Ele é um gênio.
Só podem estar brincando,
esse cara não é gênio.
Ele é o carregador de instrumentos
dos Lynyrd Skynyrd.
- Gostei de você.
- Obrigado.
Só dêem uma chance a ele.
Certo...
Essas coisas são anos do trabalho
do papai. Vamos ver como você se sai.
Essa baboseira nem é verdade.
Ninguém localiza um demônio assim.
Nosso pai sim.
São resumos de paramétricos
estatísticos. Espectro cruzado.
Co-relações. Quero dizer, caramba!
Tem sinais, presságios, se conseguir
localizar eles, localiza esse demônio.
Tipo falha nas colheitas,
tempestades elétricas.
Já foram atingidos por um raio?
Não é divertido.
- Pode localizá-lo ou não?
- Com Isso. Acho que sim.
Vai levar tempo. Me dêem...
51Horas.
- Ei cara.
- Oi?
A propósito, gostei do corte.
Seriedade pura na frente.
Só diversão atrás.
Ellen, o que é aquilo?
É um radio de policia.
Nos mantemos informados sobre as coisas.
Não. Não. Não.
A pasta!
Eu ia dar isso a um amigo, mas..
Pode olhar se quiser!
Obrigado.
GENTE ASSASINADA.
NINGUÉM FOI DEIXADO VIVO.
Como sua mãe entrou nessa?
Meu pai. Ele era um caçador.
- Ele faleceu.
- Sinto muito.
Faz muito tempo. Eu era só uma criança.
Sinto muito pelo seu pai.
Então, temos 51
horas para matar.
Talvez devêssemos...
- Quer saber? deixa pra lá.
- O quê?
Nada. Só lugar
errado na hora errada.
Pensei que ia me passar
umas cantadas sem graça.
A maioria dos caçadores que
passam por aquela porta
pensam que podem me
comer em troca de uma
pizza, 6 cervejas,
e rapidinho já estão desfrutando.
Que bando de safados.
Você não é.
Acho que não.
Dean, vem olhar isso.
Alguns assassinatos.
Não muito longe daqui.
Ellen ouviu rumores que parece
que estão sendo assombrados.
- E dai?
- E dai, disse a ela que iríamos olhar.
Só pode estar brincando.
Um palhaço assassino.
Ele deixou a filha ilesa
e matou seus pais.
Na verdade, os despedaçou.
E a família estava num parquinho
de diversões naquela noite.
Isso. O parquinho Cooper.
Agora sabemos que estamos lidando
com um palhaço psicótico de parquinho.
A policia não tem pistas concretas.
E todos os empregados estavam
desmontando as barracas.
Todos tinham álibi.
E a garota disse que viu
o palhaço sumir na frente dela.
A policia diz que é trauma,
é claro..
Acho que sei o que está pensando, Sam.
- Por que tem que ser palhaços?
- Dá um tempo.
Achou que eu não iria lembrar, não é?
Você ainda foge chorando toda vez
que vê o Ronald McDonald na televisão.
- Pelo menos não tenho medo de voar.
- Acidentes de avião.
E parece que palhaços matam.
Esses tipos de assassinatos
já aconteceram antes?
De acordo com os registros de 1981
O circo dos irmãos Bunker...
Do mesmo jeito. Aconteceu 3
vezes em 3 locais diferentes.
Pêra ai. Um espírito geralmente
fica preso num local especifico.
Uma casa ou cidade.
Esse fica de cidade em cidade,
de parquinho em parquinho.
Um objeto amaldiçoado, talvez.
Um espírito pode se ligar a algo num
parquinho que fica pra lá e pra cá.
Ótimo. Jogo de busca paranormal.
Esse caso foi sua idéia.
A propósito, porque pulou
nesse trabalho tão rápido?
E daí?
É que você não é assim.
Pensei que você evitava demônio
como o diabo foge da cruz.
Sei lá. Acho que pegando esse trabalho
é o que o papai gostaria que fizéssemos.
- Papai iria querer?
- Sim.
E?
Nada.
Olha isso!
Evan, olha!
Assustador.
Pois é pai, assustador.
Olha aqui.
Eu estava certo,
esse lugar me dava calafrios.
Evan!
O que foi?
Eu vi um palhaço.
Não tenha medo de palhaços,
eles são legais e amigáveis, certo?
Vamos indo!
Pai. Pai.
Evan, o que foi?
Você tinha razão. Ele é meu amigo.
Mishicot, Wisconsin.
CARIDADE Á CRIANÇAS.
Olha só!
A policia!
Pegou o telefone dela?
- Mais assassinatos?
- Mais 2 ontem a noite.
Foram despedaçados.
E um garotinho estava com eles.
E ele dedurou o palhaço.
O quê?
Sim, um palhaço que
some sem deixar pistas.
Procurar um objeto amaldiçoado é como
procurar uma agulha num agulheiro..
pode ser qualquer coisa.
É melhor do que desistirmos do
EMP, temos que examinar tudo.
Legal, assim a gente não
chama atenção nem um pouco.
Acho que temos nos
camuflar no ambiente.
Com licença?
Estou procurando pelo
Sr. Cooper. Ele está?
O que é isso? algum tipo de piada?
Deus. Desculpe.
Acha que eu não daria
tudo pra ver o Sr. Cooper?
Ou o Pôr-do-Sol ou
qualquer coisa?
- Sam, me da uma ajudinha aqui!
- Na verdade não.
Ei Barey, há algum problema?
Sim, esse cara odeia gente cega.
- Não, eu não odeio.
- Ei colega, qual é o seu problema?
- Nada. É só um "pequeno" mal entendido.
- Pequeno?
Seu filha da puta!
Não. Não. Não. Alguém pode me
dizer onde o Sr. Cooper está?
Por favor?
Você escolheram uma hora e tanto
para se juntarem a nós. Sentem-se.
Tivemos muita encrenca
com o pessoal local.
Como assim?
Algumas pessoas foram assassinadas.
A policia sempre vem aqui primeiro.
Já trabalharam em circulo antes?
- Sim. Ano passo. 3 Texas e Arkansas.
- Isso.
Fazendo o quê?
Controlador de brinquedos?
- ANS Men.
- Um pouco de tudo, eu acho.
Vocês nunca trabalharam em
espetáculos nas suas vidas, não é?
Não. Mas precisamos
mesmo do trabalho.
Sam tem uma queda
pela mulher barbuda.
Estão vendo aquela foto?
É o meu pai.
Você se parece com ele.
Ele estava no negócio.
Ele dirigia um show
de aberrações humanas
até que tornou-se ilegal
na maioria dos lugares.
Parece que não é digno
ficar expondo deformidades.
Então, a maioria dos artistas
saiu do trabalho honesto
e passou a apodrecer
em hospitais e asilos.
Chamam isso de progresso.
Esse lugar é um refúgio dos
rejeitados, sempre foi.
Para os que não se
encaixam em nenhum outro lugar.
Mas vocês dois. Deveriam
ir pra faculdade.
Achar duas garotas
e ter 2.5 filhos.
Viver de forma normal.
Senhor?
Não queremos nem
faculdade nem normalidade.
Queremos isso.
- Sei.
- O que foi?
Aquele lance de não quero
voltar pra faculdade..
Você disse só para o
Cooper ou, sabe...
Disse por dizer.
- Não sei.
- Não sabe?
Pensei que depois que o
demônio estivesse morto
e tudo estivesse encerrado,
você voltaria para o estado dos bundões.
Estou pensando
em mudar de idéia.
- Sério?
- Sim. Eu acho.
Papai iria querer que eu
continuasse com o trabalho.
Desde quando você se importa
com o que o papai queria?
Passou metade da vida fazendo
exatamente o que ele não queria, Sam.
Desde que ele morreu, certo.
Algum problema?
Nenhum.
PARQUE DE DIVERSÕES DO COOPER.
- Alo?
- Ei cara.
Qual o problema? Parece que
você acabou de ver um palhaço.
Muito engraçado.
- Um esqueleto, na verdade.
- Um esqueleto humano de verdade?
Na casa de espelhos.
E se o espírito não estiver
ligado a um objeto amaldiçoado
e sim a seus próprios restos mortais?
O EMF detectou alguma
coisa nos ossos?
- Não, mas..
- Olha de novo mesmo assim. Falou.
O que está fazendo aqui, garoto?
Estava varrendo.
Conversa mole? Do que estava
falando? Esqueletos? O que é EMF?
Cara, seus ouvidos de
cego estão ouvindo mal.
Somos um grupo muito unido
e não gostamos de estranhos.
Cuidamos dos nossos
próprios problemas.
- Está com problema?
- Você me diz.
Quem está falando
de ossos humanos é você.
- Acredita em fantasmas?
- O quê?
Eu e meu irmão, estamos
escrevendo um livro sobre eles.
- Por que demorou tanto?
- Longa historia.
Mãe, olha aquele palhaço.
Que palhaço?
Vamos querida, vamos.
Dean, não acredito que falou pro
ceguinho sobre o palhaço homicida.
Eu disse á ele uma lenda urbana
sobre um palhaço fantasma homicida.
Abaixa isto.
E saca só..
Mencionei o circo dos
irmãos Bunkers em 81
e o apocalipse do palhaço
malvado. E adivinha  o quê?
O quê?
Antes do Sr. Cooper ter o parquinho.
Ele trabalhava pros irmãos Bunker.
Ele cuidava do estacionamento.
Acha que esse espírito está ligado com
algo que o Cooper trouxe com ele?
Algo assim.
Não acredito que estamos
falando sobre palhaços.
Dean.
Quer entrar e brincar?
Que conhecer minha mãe e meu pai?
Estão lá em cima.
Ei.
Sam, cuidado!
- O que está acontecendo aqui?
- Meu Deus.
O que fizeram com minha filha?
Saiem da minha casa!
Mamãe, Papai.
Eles atiraram no meu palhaço.
Acha que viram nossas placas?
Vou arriscar.
Além do mais, eu odeio
essa maldita coisa mesmo.
- Uma coisa é certa.
- O que seria?
Não estamos lidando com um espírito,
a pelota de sal atingiu algo sólido.
Será que é uma pessoa? Ou
criatura que pode ficar invisível?
E se veste de
palhaço por diversão?
- Diz alguma coisa no diário do papai?
- Não.
Está ligando pra quem?
Talvez Ellen e aquele cara,
Ash, sabem algo.
Acha que o pai e
Ellen tiveram um caso?
Nem pensar.
Então, por que ele não
nos falou sobre ela?
Não sei, talvez é
algum tipo de desavença.
Já notou que o papai  teve
desavenças com todo mundo?
- Não fique sentimental.
- Como assim?
Digo, esse seu lance de
forte e silencioso é pura merda.
Não é de qualquer um que
estamos falando. Esse é o papai.
- Sei como se sentiu em relação a ele.
- Dá um tempo, certo?
Só porque não estou compartilhando tudo
como você quer que eu esteja.
Não se trata disso, Dean. Eu não ligo
como você está enfrentando isso.
Mas você tem que
enfrentar isso, cara.
Sou seu irmão, certo? Só quero
me assegurar que esteja bem.
Estou bem. Estou bem, está bem?
O próximo que me perguntar
se estou bem, leva porrada.
Esses são seus problemas, pare
de jogá-los em cima de mim!
Do que está falando?
Só acho que é muito interessante
essa sua obediência súbita ao pai.
Tipo, o que o papai
quer que eu faça?
Você passou a vida inteira
brigando com ele.
Você arranjou briga com
ele na ultima vez que o viu,
e agora que ele morreu
você quer ajeitar as coisas?
Sinto muito, Sam. Mas você
não pode, é tarde demais.
Por que está dizendo isso pra mim?
Porque quero que seja
honesto consigo sobre isso.
Estou enfrentando a
morte do papai. Você está?
Precisamos ligar para a Ellen.
Muito obrigado.
- Rakshasa.
- O que é isso?
A melhor suposição da Ellen.
É uma antiga raça de criaturas Hindu.
Aparecem em forma humana.
Se alimentam de carne humana.
Podem ficar invisíveis.
E não podem entrar em uma casa
sem primeiro ser convidado.
Então se vestem de palhaço e as
crianças os convidam a entrar.
- Porque não comem as crianças?
- Não faço idéia.
Talvez por não ter carne
suficiente nos ossos?
- O que mais descobriu?
- Aparentemente...
Rakshasas vivem na sujeira. Dormem
em uma cama de insetos mortos.
- Boa.
- É.
E tenham que se alimentar algumas
vezes a cada 20 para 30 anos.
- Metabolismo lento, eu acho.
- Faz sentido.
O parquinho hoje. Os
irmãos Bunker em 1981.
Certo. Provavelmente
mais antes disso.
Sam, quem conhecemos que
trabalhou em ambos os circos?
- Cooper?
- Cooper.
Sabe, aquela foto do pai dele.
Parece muito com ele...
Acha que talvez era ele?
Não sei. Vai saber
qual é a idade dele.
Ellen disse como matá-lo?
Segundo a lenda um punhal
feito de puro latão.
Onde vamos conseguir
um desses?
Antes de esfaquearmos o Cooper,
quero ter certeza.
Você é detalhista
demais, Sammy.
Eu arranjo a adaga, você
olha se é o Cooper mesmo.
Eu tenho todos os tipos de facas.
Não sei se tenho uma de latão.
O que pensa que está fazendo?
Olhe o baú!
Você?
Eu.
Jesus!
Certo.
- Ei.
Cooper acha que sou voyeur,
mas não foi ele.
Calculei isso, é o cego, ele
está aqui em algum lugar.
- Consegui a adaga de latão?
- Não.
Hoje é um daqueles dias.
Tenho uma idéia, venha.
- Sam.
- Dean.
Dean, ache
um latão, certo?
- O que foi isso?
- Não sei. Vi roupas andando por ai.
Sam.
- Dean, onde ele está?
- Não sei.
Sam, atrás de você!
Odeio casa de espelhos.
Vocês fizeram um ótimo trabalho.
Pai de vocês ficaria orgulhoso.
Obrigado.
Tenho...
Tenho que ir ali.
Agora mesmo.
- Então.
Vou vê-lo novamente?
Você quer?
Não vou odiar.
Posso ser honesto?
Normalmente, daria em cima de você
tão rápido que você ia ficar tonta.
Mas... nesses dias.
Sei lá.
- Lugar erro na hora errada.
- É.
Está tudo bem, entendi.
Onde vocês tem andando?
Estava esperando por vocês.
Estávamos trabalhando
em um trabalho, Ash.
- Palhaços.
- Palhaços, que..?
Conseguiu algo pra nós, Ash?
- Achou o demônio?
- Não está em nenhum lugar por perto.
Pelo menos sei onde posso achá-lo.
Mas se esse filho da
mãe erguer a cabeça
Eu saberei, estou nessa como
um santo em merda de cachorro.
- O que quer dizer?
- Quero dizer..
Se os sinais aparecerem em qualquer
lugar do mundo, recebo o alarme.
Como um alarme de incêndio.
Posso?
- É.
- O que foi, cara?
Ash, onde aprendeu
a fazer tudo isso?
MIT, antes de eu ser
expulso por brigar.
- MIT?
- É uma faculdade em Boston.
Certo.
Você nos liga se souber de algo?
Claro, compadre.
Ouçam, se precisarem de lugar pra
ficar tenho cama sobrando nos fundos.
Obrigado, mas não.
Tem algo que preciso terminar.
Certo.
- Você estava certo.
- Sobre o quê?
Sobre mim e o papai.
Sinto muito que desperdicei a
última vez que o vi com briga.
Desculpe por ter passado a
maioria da minha vida com raiva.
Até onde eu sei ele morreu
pensando que eu o odeio.
Então você estava certo.
O que estou passando
agora é muito pouco.
tarde demais.
Sinto falta dele.
E me sinto culpado pacas!
E eu não estou bem.
Não mesmo.
Nem você está.
Disso eu sei.
Vou deixa-lo voltar ao trabalho.
Tradução do áudio e Sincronia: Spo0ok
Revisão: JMSiLV
*
EM MEMORIA DO NOSSO AMIGO
PETER ELLIS.