Anteriormente em Sobrenatural:
O QUE ACONTECEU
NAQUELA NOITE
Leve o seu irmão lá para fora
o mais rápido possível.
Dean, vá!
O QUE FOI
TESTEMUNHADO
Mary! Não!
LEVOU DOIS IRMÃOS
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
A UMA BUSCA POR RESPOSTAS
22 ANOS DEPOIS
Jurei que não caçaria mais.
Não posso fazer isto sozinho.
Não!
Temos de trabalhar.
Este é o bem mais precioso
do nosso pai.
Tudo que ele sabe
sobre o mal está aqui.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas, caçando essas
criaturas. É o negócio da família.
Preciso encontrar o
assassino da Jessica.
É a única coisa que me interessa.
Sam, você sabe que vamos
achar o nosso pai. Certo?
Sim, eu sei.
SOBRENATURAL
Lago Manitoc, Wisconsin
- Bom dia, papai.
- Bom dia, querida.
Não sei para que
tanta malhação, Soph.
Garotos não gostam de garotas fortes.
Garotas não gostam de garotos
que ainda moram em casa.
- Tenha cuidado.
- Está bem.
POUSADA Lynnwood
Quer mais alguma coisa?
- Só a conta, por favor.
- Certo.
Sabe, Sam, podemos nos
divertir de vez em quando.
Isso é diversão.
Dê uma olhada aqui.
Acho que encontrei uma.
Lago Manitoc, Wisconsin.
Semana passada, Sophie Carlton, 18...
entrou no lago e não saiu.
A polícia analisou a água.
Nada.
Sophie Carlton é a terceira
afogada no Lago Manitoc esse ano.
Nenhum corpo encontrado.
O funeral foi há dois dias.
- Funeral?
- É estranho.
Enterraram um caixão vazio.
Efeito psicológico, sei lá.
Efeito psicológico? Como assim?
As pessoas não somem assim, Dean.
Os outros deixam de procurar.
- Quer dizer alguma coisa?
- A busca pelo papai.
- Está cada dia mais fria.
- Exatamente.
- O que vamos fazer?
- Não sei. Qualquer coisa.
Cansei desta atitude.
- Quero achar o papai tanto quanto você.
- Eu sei.
Vivi com ele direto
nos últimos dois anos...
enquanto estava
na faculdade.
Vamos achá-lo.
Mas até lá, vamos acabar com
todo o mal que encontrarmos.
Certo?
Está bem. Lago Manitoc.
É longe?
Bem-vindos ao
Lago Manitoc, WI
- Will Carlton?
- Sou eu mesmo.
Sou o Agente Ford,
este é o Agente Hamill,
da Sociedade Protetora dos Animais.
Estava a uns 90 metros da margem.
- Foi onde ela foi puxada.
- Ela não se afogou?
Ela era nadadora da escola.
Praticamente cresceu no lago.
Estava segura lá,
como em uma banheira.
- Nenhum barulho? Nenhum sinal de luta?
- Não, foi o que eu disse.
Viu sombras na água?
Alguma sombra escura
na superfície?
Não, eu... Ela estava longe.
- Viu marcas estranhas pela margem?
- Não, nunca.
Por quê? Por quê?
O que acham que tem lá?
Diremos assim que soubermos.
E o seu pai?
Podemos falar com ele?
Se não se importam...
Ele não viu nada.
- E está muito abalado.
- Compreendemos.
Desculpem, mas por que a
Sociedade Protetora dos Animais...
quer saber de um afogamento
acidental?
Tem certeza de que foi acidental?
Will Carlton viu algo
pegar a irmã.
O que, por exemplo?
Sentem-se. Não há animais
carnívoros no lago.
Não há nada grande o bastante
para puxar ninguém...
a menos que seja
o monstro do Lago Ness.
Sei.
Will Carlton ficou traumatizado,
às vezes a mente nos engana.
O lago foi dragado.
Até fizemos busca sonar,
para garantir.
- E não tinha nada lá.
- Mas é estranho.
É o terceiro corpo
que some neste ano.
Eu sei.
São pessoas da minha cidade.
- Eu me importo com elas.
- Eu sei.
Mas...
tudo isso não vai ser problema
por muito tempo.
- Como assim?
- A represa, é claro.
É claro. A represa.
- Tem um vazamento.
- Está rachando.
E ninguém nos dá
dinheiro para consertar.
Abriram o desaguadouro.
Em seis meses, este lago
não vai existir mais.
Nem a cidade.
Mas vocês são de um órgão
federal, deviam saber.
Exatamente.
Desculpem, estou interrompendo?
Posso voltar depois.
Senhores, esta é minha filha.
Prazer em conhecê-la. Sou Dean.
- Andrea Barr. Oi.
- Oi.
São da Sociedade Protetora dos Animais,
vieram falar do lago.
Oi. Qual é o seu nome?
O nome dele é Lucas.
- Ele está bem?
- Meu neto sofreu muito.
Todos nós sofremos.
Se puder fazer mais alguma coisa
por vocês, digam.
Obrigado.
Já que ofereceu...
pode nos mostrar onde fica
o hotel mais próximo?
É o Lakefront. Vá até a
esquina e suba dois quarteirões.
Dois... Pode nos levar lá?
- Quer que eu vá com vocês?
- Se não for incômodo.
Vou para lá mesmo.
Volto para apanhar Lucas às 15h.
Vamos ao parque, certo, querido?
Obrigado.
- Seu filho é uma graça.
- Obrigada.
Crianças são demais, não?
É aqui.
- Como disse, dois quarteirões.
- Obrigado.
Deve ser difícil
com seu senso de direção.
Não consegue nem dar
uma cantada que preste.
Divirtam-se.
"Crianças são demais"?
- Nem gosta de crianças.
- Adoro crianças.
Diga os nomes de três que conhece.
Estou pensando.
São três vítimas de
afogamento no ano.
- E antes disso?
- Sim.
Mais seis, nos últimos 35 anos.
Os corpos também não
foram encontrados.
Se tem alguma coisa lá,
está acelerando o ritmo.
- Então temos um monstro indo à forra?
- Não gosto da teoria do monstro.
Por quê?
Lago Ness. Lago Champlain.
Há centenas de testemunhas.
Mas aqui, quase nenhuma.
O que quer que esteja lá,
ninguém vive para contar.
Espere aí. Barr. Christopher Barr.
Onde ouvi este nome antes?
Christopher Barr, a vítima de maio.
Christopher Barr era marido da Andrea.
Pai do Lucas.
Parece que levou Lucas
para nadar.
Lucas estava em uma plataforma
de madeira quando Chris se afogou...
duas horas antes de o
garoto ser salvo.
Vai ver temos uma testemunha.
Não me admira que ele
estivesse tão apavorado.
Ver um dos pais morrer não é
fácil de superar.
Podemos ficar aqui com você?
Estou aqui com o meu filho.
Posso falar com ele?
Diga ao seu amigo que esse lance
de Jerry Maguire não cola.
Não acho que seja bem isso.
Como vai?
Adorava estas coisas.
Gosta mais de desenhar?
Legal. As garotas gostam
de artistas.
Gostei destes.
Posso desenhar um
pouco com você?
Não sou tão ruim.
Acho que pode me ouvir...
mas não quer falar.
Não sei o que houve
com seu pai...
mas sei que foi algo horrível.
Acho que sei como se sente.
Quando tinha sua idade,
eu vi uma coisa.
De qualquer forma...
Talvez não pense que ninguém
vai ouvi-lo...
nem acreditar em você.
Quero que saiba que eu vou.
Não precisa dizer nada.
Pode desenhar o que
viu naquele dia...
com seu pai, no lago.
Está bem. Tudo bem.
Fiz este aqui para você.
Esta é minha família.
Este é meu pai, esta...
Esta é minha mãe.
Este é meu irmão estudioso.
E este sou eu.
Está bem, sei que desenho mal.
Até mais, Lucas.
Lucas não tem falado,
nem comigo.
Não desde o acidente do pai.
É, nós soubemos.
Lamentamos muito.
- O que os médicos dizem?
- Que é estresse pós-traumático.
Não deve ser fácil para vocês.
Moramos com meu pai agora.
Ele ajuda muito.
Mas é que...
quando penso no que Lucas
sofreu, no que viu...
Crianças são fortes.
Eles lidam com coisas
surpreendentes.
Ele era uma criança cheia de vida.
Para ser sincera,
era difícil acompanhá-lo.
Agora só fica ali...
desenhando e brincando
com os soldadinhos.
Queria...
Oi, querido.
Obrigado. Obrigado, Lucas.
Pai?
Devia comer alguma coisa.
Vou fazer o jantar, certo?
- Descartamos o Nessie.
- Como assim?
Acabei de passar pela casa dos Carlton.
Tem uma ambulância lá.
Will Carlton morreu.
- Afogado?
- Sim, na pia.
O que é isso?
Não é uma criatura, é outra coisa.
- Sim, mas o quê?
- Sei lá.
Algum fantasma na água?
Algum demônio?
Algo que controle a água.
- Água que vem da mesma fonte.
- O lago.
Por isso o número de
vítimas aumentou.
O lago estará seco em meses.
Seja o que for esta coisa, seja
qual for sua meta, está sem tempo.
E se ela pode passar pelos canos...
pode chegar a qualquer um,
em qualquer lugar.
Isso vai acontecer de novo, e logo.
E sabemos de mais uma coisa.
Tem algo a ver com Bill Carlton.
- Levou seus dois filhos.
- E andei perguntando por aí.
O pai do Lucas, Chris?
Era afilhado de Bill Carlton.
Vamos falar com o Sr. Carlton.
Sr. Carlton?
Gostaríamos de fazer
umas perguntas.
- Somos da Sociedade...
- Não quero saber quem os mandou.
Já respondi perguntas demais hoje.
Seu filho disse que
viu algo no lago.
E o senhor?
Viu alguma coisa?
Sr. Carlton, o afogamento da
Sophie e a morte do Will...
podem provar ligação com
o senhor e sua família.
Meus filhos morreram.
É...
Isso é pior do que morrer.
Vão embora.
Por favor.
O que você acha?
Acho que o coitado
sofreu muito.
- Também acho que está escondendo algo.
- E agora?
O que foi?
Talvez Bill não seja o
único que saiba de algo.
- Não acho boa idéia.
- Preciso falar com ele.
- Só alguns minutos.
- Ele não vai dizer nada.
- De que vai adiantar?
- Andrea, mais gente pode se machucar.
Algo está acontecendo lá.
Meu marido e os outros
se afogaram. Só isso.
Se acredita mesmo nisso,
vamos embora.
Mas se acha que existe a
possibilidade de haver algo lá...
deixe-me falar com seu filho.
Oi, Lucas.
Lembra de mim?
Sabe, eu...
Queria agradecer
pelo seu último desenho.
Mas preciso de sua ajuda outra vez.
Por que desenhou isso?
Sabia que algo de ruim
aconteceria?
Talvez pudesse dizer que
sim ou não com a cabeça.
Está assustado.
Tudo bem. Eu entendo.
Quando eu tinha a sua idade, vi
uma coisa ruim acontecer à minha mãe.
E fiquei assustado também.
Não tinha vontade de falar,
igual a você.
Mas a minha mãe...
queria que eu fosse corajoso.
Penso nisso todos os dias.
Faço o que posso para ser corajoso.
Talvez seu pai...
queira o mesmo de você.
Obrigado, Lucas.
Ela disse que ele começou a desenhar
assim, desde que o pai morreu.
Existem casos em que
viver um trauma...
pode tornar as pessoas mais
suscetíveis a premonições.
E se Lucas estiver
sentindo o que tem lá?
Outra vítima se afogar é questão
de tempo. Se tem uma pista melhor...
Está bem.
Vamos achar outra casa.
O problema é que são mil sobrados
amarelos na região.
Está vendo a igreja?
Aposto que tem menos
de mil iguais por aqui.
Ah, o universitário.
Ele se acha o esperto.
Sabe...
o que disse sobre a mamãe...
nunca tinha me dito antes.
Não é nada demais.
Meu Deus! Nada de abraços,
nem nada, está bem?
Desculpe o incômodo, senhora,
mas aqui mora algum garoto?
Talvez use um boné azul
e tenha uma bicicleta vermelha.
Não, senhor.
Faz muito tempo que não.
Peter se foi há 35 anos.
A polícia nunca...
Eu nunca soube o que houve.
Ele simplesmente desapareceu.
Perdê-lo...
Sabe, é...
É pior do que morrer.
Ele sumiu daqui?
Quero dizer, desta casa?
Ele deveria vir de bicicleta
direto para casa, depois da escola...
mas foi e nunca voltou.
"Peter Sweeney
e Billy Carlton, 1970".
Levou tudo.
Todos.
Não me resta mais nada.
Eu não entendia.
Eu não acreditava.
Agora acho que acredito.
Acho que finalmente
sei o que quer.
Peter Sweeney, o garoto, some...
e tudo isso está ligado
a Bill Carlton.
É. Parece que Bill
está escondendo algo.
E quem ele ama é punido.
- E se Bill fez algo com Peter?
- E se Bill o matou?
O espírito de Peter estaria
com sede por vingança. É possível.
Sr. Carlton!
Ei, veja!
- Volte com o barco!
- Sr. Carlton!
Querido, o que houve?
Sam, Dean,
não esperava vê-los aqui.
Já são íntimos, agora?
- O que faz aqui?
- Trouxe seu jantar.
Desculpe, querida.
Não tenho tempo.
Soube sobre Bill Carlton.
É verdade? Tem alguma
coisa errada no lago?
Agora, não sabemos
qual é a verdade.
Mas acho melhor que você
e Lucas vão para casa.
Lucas, espere, o que é?
- Lucas.
Lucas. Tudo bem.
Está tudo bem.
Lucas, está tudo bem.
Tudo bem.
Só para ver se entendi...
vocês viram alguma coisa
atacar o barco de Bill no lago...
e mandar Bill, que a propósito
é um ótimo nadador...
para o fundo do lago...
e não o viram mais?
- É. Foi isso mesmo.
- E querem que eu acredite nisso...
apesar de já ter analisado
o lago inteiro...
e saber que o que descrevem
é impossível?
E vocês não são da
Sociedade Protetora dos Animais.
É isso aí. Eu verifiquei.
A Sociedade não sabe de vocês.
- Podemos explicar...
- Já chega.
Por favor.
Vocês só estão livres...
porque um dos vizinhos de Bill
viu o mesmo que vocês.
Têm duas opções.
Posso prendê-los por
se passarem por oficiais...
e usá-los como testemunha
do desaparecimento de Bill...
ou podemos deixar
tudo isso para lá.
Vocês pegam seu carro,
dão o fora desta cidade...
e nunca mais voltam
aqui para me assombrar.
- A segunda opção é ótima.
- É a que eu escolheria.
Querido...
o que ainda faz acordado?
Venha, vamos dormir.
- Verde.
- O quê?
O farol está verde.
- A interestadual é para lá.
- Eu sei.
PARA 43 NORTE
- Acho que essa missão acabou.
- Não tenho tanta certeza.
Se Bill matou Peter Sweeney,
o espírito dele se vingou...
caso encerrado.
Ele está em paz.
E se formos embora
e não for o fim?
E se deixamos algo passar,
e se houve mais vítimas?
Mas por que acharia isso?
Porque Lucas estava assustado.
Voltou por isso?
Não quero ir embora
sem saber que ele está bem.
Quem é você?
O que fez com meu irmão?
Pare com isso.
Venha brincar comigo.
Tem certeza disso?
É muito tarde, cara.
Lucas? Lucas?
Lucas!
Pode me contar?
Não.
Não tem sentido.
Estou enlouquecendo.
Não está, não.
Conte-me o que houve. Tudo.
Eu ouvi...
Pensei ter ouvido...
Era uma voz.
- O que dizia?
- Dizia...
Dizia: "Venha brincar comigo".
O que está acontecendo?
Jake - 12 anos
- Reconhece estes garotos?
- O quê?
Não. Quero dizer,
reconheço o meu pai.
Devia ter 12 anos nestas fotos.
O acidente de Chris Barr,
a ligação era com o xerife.
Bill e o xerife.
- Os dois estavam ligados a Peter.
- E Chris?
Meu pai? O que é isso?
Lucas?
Lucas, o que foi?
Lucas? Querido?
Fique com o Lucas lá dentro,
está bem?
É a bicicleta de Peter.
Quem são vocês?
Largue a arma, Jake.
- Como sabiam que isso estava aí?
- O que houve?
Você e Bill mataram Peter?
Afogaram-no no lago
e enterraram a bicicleta?
Não pode enterrar a verdade, Jake.
Nada fica enterrado.
Vá para seu quarto, amor.
Agora. Tranque a porta e me espere.
Não saia de lá.
- Não sei do que estão falando.
- Você e Bill mataram Peter Sweeney.
- É isso.
- Pai!
E agora está lidando
com um espírito bravo.
Vai levar Andrea, Lucas,
tudo o que ama.
Vai afogá-los e levar seus
corpos para não sei onde...
para que sinta o que
a mãe de Peter sentiu.
Depois, o espírito
vem buscá-lo.
- Não vai parar, até então.
- É? E como sabem disso?
Porque foi isso que
ele fez com Bill Carlton.
Ouçam o que dizem.
Isso é maluquice.
Não me importa o que
você pensa de nós...
mas para determos
este espírito...
precisamos achar os restos mortais,
salgá-los e queimá-los.
Diga-me que enterraram Peter,
e não o jogaram no lago.
Venha brincar comigo.
- Pai, isso é verdade?
- Não.
Não dê ouvidos.
Eles são perigosos.
Alguma coisa tentou me afogar.
Chris morreu no lago.
Pai, olhe para mim.
Diga que não matou ninguém.
Meu Deus!
Billy e eu estávamos no lago.
Peter era o menor,
sempre implicávamos com ele.
Mas desta vez a coisa
ficou mais pesada.
Nós seguramos sua
cabeça embaixo d'água.
Foi sem querer...
mas ele ficou muito tempo
lá embaixo, e se afogou.
Largamos o corpo...
e afundou.
Ah, Andrea.
Éramos crianças. Ficamos
com medo. Foi um erro.
Mas dizer que isso tem a ver
com estas mortes, com Chris...
Que seriam obra de um fantasma?
Não é racional.
Está bem, escutem, todos vocês.
Precisamos tirá-los de perto deste lago,
levá-los para longe, agora.
Lucas!
Venha brincar comigo.
- Lucas!
Querido, fique aí!
Meu Deus!
- Andrea, fique!
- Não! Lucas?
Vamos pegá-lo, mas fique aí.
Lucas.
Sam?
Lucas, onde está você?
Peter, se puder me ouvir,
quero pedir desculpas.
- Pai. Pai, não!
- Sinto muito.
Deixe-me...
Lucas é só um menino.
Não é culpa dele, é minha.
Por favor, leve a mim!
Jake, não!
Vamos acabar com isso!
Pai! Pai!
Não!
Escute, não vamos conseguir
salvar a todos.
Eu sei.
- Sam, Dean.
- Ei!
Que bom que ainda
estão aqui. Nós só...
Fizemos o almoço para levarem.
Lucas quis fazer
os sanduíches.
Posso dar para eles agora?
Claro.
Venha, Lucas,
vamos pôr isso no carro.
Como você está?
Vai demorar até eu
compreender bem tudo isso, sabe?
Andrea, sinto muito.
Salvaram o meu filho.
Não posso pedir mais.
Meu pai me amava.
Amava Lucas.
Não importa o que ele
fez, eu tenho...
que lembrar disso.
Está bem. Se vai falar agora,
esta frase é importante.
- Repita de novo para mim.
- Zeppelin é demais.
É isso aí. Nas alturas.
Cuide da sua mãe, certo?
Está bem.
Obrigada.
Sam, ande logo.
O dia vai acabar antes
de chegarmos à estrada.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]