Anteriormente em Sobrenatural:
Venha, vamos dar
boa noite ao seu irmão.
Boa noite, Sam.
- Ei, Dean.
- Papai!
Ei, amigão.
Sonhe com os anjos, Sam.
O papai sumiu. Preciso da sua ajuda.
A busca pelo papai,
está cada dia mais fria.
- Quero achar o papai tanto quanto você.
- Eu sei.
- Vamos encontrar o pai.
- Mamãe se foi e não vai voltar.
Não fale dela desse jeito.
Mamãe?
Oi, querida.
- Por que não está na cama?
- Há uma coisa no armário.
Viu? Não há nada.
- Tem certeza?
- Tenho, sim.
Agora vamos. Para cama.
Não gosto desta casa.
Só não está acostumada
com ela ainda.
Mas você, seu irmão
e eu seremos muito felizes aqui.
Prometo.
Eu amo você.
- A cadeira.
- Está bem. Certo.
A cadeira.
Só para garantir.
Por favor, Deus, que
não sejam ratos.
Maravilha.
Os Winchesters
John, Mary, Dean e Pequeno Sammy
SOBRENATURAL
Está bem. Estive
navegando pela internet.
Achei candidatos
para o próximo trabalho.
Uma traineira na costa
da Califórnia. A tripulação sumiu.
E houve mutilações de gado
a oeste do Texas.
Estou chateando você
com essas coisas?
Não, estou ouvindo. Continue.
E, aqui, um cara de Sacramento
deu um tiro na cabeça.
Três vezes.
Alguma dessas coisas
faz você se arrepiar?
- Espere, já vi isto.
- O quê?
O que está fazendo?
Dean, sei aonde precisamos ir.
- Aonde?
- De volta para casa.
Para Kansas.
Certo, "do nada".
De onde veio isso?
Esta foto foi tirada na frente de
nossa casa velha, certo?
- A casa onde mamãe morreu?
- É.
Nem tudo queimou.
Foi reconstruída, certo?
Acho que sim.
De que está falando?
Olhe. Vai parecer loucura...
mas as pessoas que
moram em nossa casa...
podem estar em perigo.
Por que diz isso?
Apenas... Olhe, apenas...
Precisa confiar em mim, está bem?
- Opa, opa. Confiar em você?
- É.
Precisa me dar mais do que isso.
- Não posso explicar, é só isso.
- Dane-se.
Não vou a lugar nenhum
até que explique.
Tenho uns pesadelos.
Eu notei.
Às vezes, tornam-se realidade.
- Como?
- Ouça, Dean...
sonhei com a morte de Jessica
dias antes de ela morrer.
As pessoas têm sonhos estranhos.
Deve ter sido coincidência.
Sonhei com o sangue,
ela no teto, o fogo.
Não fiz nada, porque não acreditei.
Agora, sonho com aquela
árvore, nossa casa...
e uma mulher gritando por socorro.
Foi aí que tudo começou.
Tem de significar algo, certo?
Não sei.
Como assim, não sabe?
Esta mulher pode estar em perigo.
- Isso pode ter matado mamãe.
- Certo. Vá devagar, está bem?
Primeiro, diga-me
que sentiu os lances...
então, diz que preciso voltar para casa.
Principalmente, quando...
Quando o quê?
Quando jurei a mim mesmo
que jamais voltaria.
Olhe...
Dean, precisamos investigar isso.
Só para ter certeza.
Sei que precisamos.
Vai ficar bem, cara?
Pergunte daqui a pouco.
- Sim?
- Lamento incomodar a senhora.
- Somos do...
- Sou Sam Winchester.
E este é meu irmão, Dean.
Nós morávamos aqui.
Sabe, estávamos de passagem...
e queríamos saber se podemos
entrar e ver a casa.
Winchester.
Sim, é engraçado.
Acho que encontrei
fotos de vocês outra noite.
Encontrou?
Certo. Entrem.
Suco. Suco. Suco.
Aquele é Richie.
É viciado em suco.
Ao menos, ele não terá escorbuto.
Sari, estes são Sam e Dean.
Eles moraram nesta casa.
- Oi.
- Ei, Sari.
- Mudou-se há pouco tempo?
- Sim. De Wichita.
Tem família aqui?
Não, eu só...
precisava recomeçar a vida, só isso.
Cidade nova, emprego novo.
Quero dizer, assim que achar um.
Casa nova.
E está gostando?
Com todo respeito à casa
onde passaram a infância...
Quero dizer, sei que devem ter
lembranças boas daqui.
Mas este lugar tem vários problemas.
O que quer dizer?
A casa está ficando velha.
A fiação, sabe? As luzes
piscam, de hora em hora.
É uma pena. O que mais?
A pia está entupida.
Há ratos no porão.
- Sinto muito. Não estou reclamando.
- Não.
Viu os ratos,
ou só ouviu os rangidos?
Só os rangidos, na verdade.
Mãe?
Pergunte se era igual,
quando moravam aqui.
- O quê, Sari?
- O lance de meu armário.
Ah, não, querida.
Não havia nada no armário deles.
- Certo?
- Certo. Não, claro que não.
- Ela teve um pesadelo.
- Eu não estava sonhando.
Aquilo entrou em meu quarto
e estava pegando fogo.
Ouviu isso? Alguém pegando fogo.
- A mulher de seu sonho era assim?
- Sim.
Ela falou de rangidos
e luzes piscando.
Sinais de espíritos malignos.
Só tenho medo que suas visões
estejam se manifestando.
Esqueça isso um instante.
O lance da casa... Acha
que matou mamãe?
- Não sei.
- Está de volta?
- Esteve lá o tempo todo?
- Ou é algo diferente?
Aquelas pessoas estão
em perigo, Dean.
- Precisamos tirá-las de lá.
- Vamos tirar.
- Agora.
- Como vai fazer isso?
- Tem uma boa história?
- O que devemos fazer?
Precisamos esperar, só isso.
Se este fosse outro tipo de trabalho,
o que faríamos?
Veríamos com que estamos lidando.
Investigaríamos a história da casa.
Mas já sabemos o que houve.
É, mas quanto sabemos?
De quanta coisa você se lembra?
- Daquela noite?
- É.
Não muita.
Lembro-me do fogo.
Do calor.
Então, carreguei-o pela porta da frente.
Carregou?
Sim. Você não sabia?
Não.
E conhece a história de papai
tão bem quanto eu.
Mamãe estava...
Estava no teto.
O que a colocou lá havia sumido,
quando papai a encontrou.
Ele nunca teve idéia do que foi?
Se tinha, nunca disse nada.
Deus sabe que perguntamos
várias vezes.
Está bem.
Se formos investigar
o que está acontecendo...
precisamos saber o que houve
no passado e ver se é a mesma coisa.
Sim.
Falar com amigos e vizinhos de papai.
Gente que estava lá, na época.
Isto parece uma outra
investigação qualquer?
Já volto.
Preciso ir ao banheiro.
Aqui é John Winchester.
Se for uma emergência, ligue
para meu filho, Dean. 866-907-3235.
Pai...
sei que já deixei alguns recados.
Não sei se o senhor ouviu.
Mas estou com Sam...
e estamos em Lawrence...
e há algo em nossa antiga casa.
Não sei se é a coisa
que matou mamãe...
mas...
não sei o que fazer.
Seja o que for que estiver fazendo,
se puder vir até aqui...
Por favor.
Preciso de sua ajuda, pai.
Não, senhor.
Tudo normal lá embaixo. Juro.
- A pia entupiu sozinha.
- Vou dar uma olhada.
Obrigada.
Está bem. Vou sair de sua frente.
OFICINA DE CARROS
Então, você e John Winchester
eram donos desta oficina?
Sim, éramos. Há muito tempo.
Aliás, deve fazer uns 20 anos
que John desapareceu.
E por que a polícia está interessada?
Vamos investigar casos
não resolvidos, e o
desaparecimento de
Winchester é um deles.
- Bem, o que quer saber?
- Tudo que lembrar.
Coisas que se destacam
em sua memória.
Ele era um tremendo teimoso,
lembro-me disso.
E não importava o jogo,
ele odiava perder, sabe?
Era o lance de fuzileiro naval.
Mas ele amava muito Mary.
E idolatrava aqueles garotos.
- Mas isso foi antes do incêndio?
- Isso mesmo.
Ele falou sobre aquela noite?
Não, no início não.
- Acho que estava em choque.
- Certo. Mas depois?
O que ele disse a respeito?
Não estava pensando direito.
Ele disse...
Disse que algo causou aquele incêndio
e matou Mary.
Ele disse o quê?
Não foi nada.
Foi um acidente.
Um curto circuito no teto
ou nas paredes.
- Implorei que procurasse ajuda, mas...
- O quê?
- Ele piorou cada vez mais.
- Como?
Ah, começou a ler
uns livros antigos estranhos.
Começou a ir ver uma quiromante,
na cidade.
Quiromante? Tem um nome?
Não.
Há poucos videntes e quiromantes
na cidade.
Há alguém chamado El Divino.
Há o misterioso Sr. Fortensky.
- Missouri Mosley. Um cara chamado...
- Espere.
- Missouri Mosley?
- O quê?
- É um vidente?
- É, acho que sim.
O diário de papai.
Venha cá. Veja isto.
Primeira página, primeira frase.
Leia isso.
"Fui para Missouri
e descobri a verdade."
Sempre achei que
estivesse falando do estado.
Muito bem, então.
Não se preocupe com nada.
- Sua esposa é louca por você.
- Bem, obrigado.
Pobre infeliz.
A esposa dele está transando
com o jardineiro.
Por que não disse a ele?
Ninguém quer ouvir a verdade.
As pessoas vêm para ouvir coisas boas.
Sam e Dean, andem logo,
não tenho o dia todo.
Ora, deixem-me olhar para vocês.
Vocês ficaram muito bonitos.
E você tinha um ar muito pateta.
Sam.
Ah, querido.
Lamento por sua namorada.
E seu pai.
Ele sumiu?
- Como sabia tudo isso?
- Bem...
Estava pensando em
tudo isso, agora.
Onde ele está? Ele está bem?
- Não sei.
- Não sabe?
Deveria ser uma vidente, certo?
Rapaz, está me vendo
serrar uma vagabunda ao meio?
Acha que sou mágica?
Leio pensamentos e sinto
energias em uma sala...
mas não extraio fatos do ar.
Sentem. Por favor.
Se puser o pé na mesa de
centro, eu lhe bato.
- Não fiz nada.
- Estava pensando em fazer.
Certo. Então, nosso pai...
Quando você o conheceu?
Ele veio para fazer uma leitura.
Poucos dias depois do incêndio.
Eu disse a ele o que realmente
estava lá, no escuro.
Pode-se dizer que abri
a cortina para ele.
E o incêndio?
Sabe o que matou nossa mãe?
Um pouco.
Seu pai me levou até sua casa.
Esperava que eu sentisse os ecos,
as digitais dessa coisa.
- E sentiu?
- Eu não...
- O que era?
- Eu não sei.
Mas era do mal.
- Suco, suco, suco.
- Sinto-me mal pela mão do homem.
Espere, como posso ser culpada?
É, mas não posso
pagar um advogado.
Certo, ouça.
Eu ligo de volta para você.
Richie, a mamãe já
volta, está bem?
- Está bem.
Então, acha que há algo na casa?
Com certeza.
Eu não entendo.
O quê?
Não voltei a entrar...
mas estou de olho na casa,
e está tudo tranqüilo.
Nenhuma morte súbita,
nenhum acidente maluco.
Por que estaria se
manifestando agora?
Eu não sei.
Mas o sumiço de papai, a morte
de Jessica e, agora, esta casa...
tudo ao mesmo tempo,
parece que algo está acontecendo.
É um pensamento reconfortante.
Suco.
Querido, ou há ratos,
ou a mamãe está ficando louca.
Richie?
Richie!
Querido, onde está você?
- Mamãe.
- Ah, meu Deus.
Sam, Dean.
- O que fazem aqui?
- Ei, Jenny.
Esta é nossa amiga, Missouri.
Queríamos mostrar a casa para ela.
Sabe, pelos velhos tempos.
Quer saber?
Esta não é uma boa hora.
- Estou ocupada.
- Jenny, é importante...
Dê um tempo para a moça.
Não vê que ela está aborrecida?
Deve perdoá-lo. A intenção dele é boa,
mas ele não é nada sutil.
Mas escute só.
- O quê?
- É sobre a casa.
De que está falando?
Acho que sabe
de que estou falando.
Acha que há algo dentro da casa.
Algo que quer
machucar sua família.
Estou enganada?
- Quem é você?
- Somos pessoas que podem ajudar.
Que podem impedir essa coisa.
Mas terá de confiar em nós.
Se houver uma energia negativa aqui,
este quarto deve ser o centro dela.
- Por quê?
- Seu quarto era aqui, Sam.
Foi aqui que tudo aconteceu.
- É um campo eletromagnético?
- Sim.
Amador.
Não sei se deveriam ficar
decepcionados ou aliviados...
mas não foi isso
que matou sua mãe.
Tem certeza?
Como você sabe?
Não é a mesma energia que senti
da última vez que vim aqui.
É algo diferente.
O que é?
Não é uma coisa.
É mais de uma.
Há mais de um espírito aqui.
O que fazem aqui?
Estão aqui por causa do que
houve com sua família.
Sabe, naquela época,
um grande mal o procurou.
Perambulava por esta casa.
O tipo de mal que deixa feridas.
E algumas feridas infeccionam.
Eu não entendo.
Este lugar é um imã
de energias paranormais.
Atraiu um poltergeist.
Um dos bem ruins.
E só vai descansar quando Jenny
e o filho estiverem mortos.
Disse que havia mais de um espírito.
Há, sim.
Só não consigo sentir o outro.
Bem, uma coisa é certa.
Ninguém vai morrer nesta casa,
nunca mais.
Como acabamos com essa coisa?
E o que é tudo isso?
Raiz de angélica,
óleo Van Van, terra de encruzilhada.
- E outras coisinhas.
- O que vamos fazer com elas?
Colocar dentro das paredes...
nos cantos norte, sul, leste e oeste,
em todos os andares da casa.
Vamos fazer buracos no estuque,
Jenny vai adorar.
Ela sobreviverá.
- Isso vai destruir os espíritos?
- Deveria.
Deve purificar a casa todinha.
Um andar para cada um.
Mas sejam rápidos. Quando os espíritos
virem o que estamos fazendo...
as coisas vão ficar feias.
Está bem.
Cuidado.
Ouçam, não sei se é uma boa
deixá-los aqui, sozinhos.
Leve seus filhos ao cinema...
e estará tudo acabado
quando voltarem.
Está bem.
Sam!
Sam.
Tem certeza que acabou?
Tenho, sim.
Por quê? Por que pergunta?
Esqueça.
Não é nada, acho.
Olá?
Chegamos.
O que aconteceu?
Oi. Desculpe.
Pagaremos por tudo isso.
Não se preocupe.
Dean vai limpar esta sujeira.
Ora, o que está esperando, rapaz?
Pegue o rodo.
E não me xingue.
Está bem.
- Por que ainda estamos aqui?
- Não sei. Eu só...
Ainda estou com um
pressentimento ruim.
Por quê?
Missouri fez todo o lance Zelda
Rubinstein. Deveria ter acabado tudo.
É, provavelmente.
Mas quero ter certeza, só isso.
Mas eu já poderia
estar dormindo, agora.
- Socorro.
- Dean. Dean!
Pegue as crianças, eu pego Jenny.
Vamos.
- Vamos!
- Jenny!
- A porta não abre!
- Afaste-se.
- Vamos.
- Não, meus filhos!
Sam está com eles. Vamos.
Socorro!
Por favor.
Venham. Venham.
Não olhem. Não olhem.
Sari, leve seu irmão para fora, rápido.
Não olhe para trás.
- Você está bem, querida?
- Sari, onde Sam está?
Lá dentro.
Alguma coisa o pegou.
Você está bem?
Sam!
Sam?
Sam.
- Não! Não!
- O quê? Por quê?
Porque sei quem é.
Posso vê-la.
Mamãe?
Dean.
Sam.
Sinto muito.
Por quê?
Saia de minha casa.
E solte meu filho.
Mãe?
Agora acabou.
Obrigado pelas fotos.
Não me agradeça. Elas são suas.
Bem, não há mais espíritos lá dentro.
Desta vez, tenho certeza.
- Nem minha mãe?
- Não.
O que aconteceu?
O espírito de sua mãe
e a energia do poltergeist...
cancelaram um ao outro.
Sua mãe se destruiu
indo atrás daquela coisa.
Por que ela faria isso?
Para proteger os filhos, lógico.
Sam, sinto muito.
Por quê?
Sentiu que estava aqui, não sentiu?
Mesmo quando eu não consegui?
O que está acontecendo comigo?
Sei que eu deveria ter
todas as respostas...
mas não sei.
Sam, está pronto?
- Tchau.
Obrigada, Sam.
- Não sumam.
- Não vamos sumir.
Até mais.
Aquele rapaz.
Ele tem habilidades tão poderosas...
Por que não sentiria a presença do pai,
eu não sei.
O espírito de Mary?
Acha que ela salvou os meninos?
Acho.
John Winchester,
eu poderia lhe dar um tabefe.
Por que não vai falar
com seus filhos?
Quero falar.
Não tem idéia
de quanto quero vê-los.
Mas não posso.
Ainda não.
Não até eu descobrir a verdade.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]