Anteriormente em Sobrenatural:
- Pai.
- Sam?
É mais grave do que pensamos.
Estão em toda parte.
Esse demônio matou mamãe e Jess.
Papai está perto de encontrá-lo.
- Precisamos ajudar.
- Ele não quer ajuda.
Mas só preciso de uma semana.
Para buscar respostas. E vingança.
- Acha que não respeito o papai?
- Desculpe falar nisso.
Eu o respeitava. Mas não importa o
que eu fazia, nunca era o suficiente.
- O papai às vezes se desapontava com você?
- Quando finalmente encontrarmos o papai...
não sei se ele vai querer me ver.
- Papai?
- Oi, garotos.
- Oi, Sam.
- Oi, papai.
Da última vez que
estivemos juntos brigamos feio.
- Sim, senhor.
- É bom ver você de novo.
Já faz muito tempo.
Quase matamos o papai.
Não vão parar.
Vão tentar de novo.
Vão nos usar para chegarem a ele.
Papai fica
vulnerável conosco.
- Quero fazer parte da luta.
- A luta está apenas começando.
Tem que me deixar partir.
Presente
Sr. Elkins?
Sr. Elkins. Aceita outro drinque?
Sim. Obrigado, Beth.
Achei que tivessem
prendido o Unabomber.
Coitado do Sr. Elkins.
Vive sozinho no cânion.
Sempre senta no mesmo lugar.
Ele lê esses diários
e faz anotações.
Ele é um velhinho simpático.
Só é maluco.
Aqui está.
O que vocês vão querer?
- Uísque. Deixe a garrafa.
- Estão com fome?
- Vamos jantar em outro lugar.
- Está bem.
Aceita alguma coisa mais,
Sr. Elkins?
Já faz muito tempo.
Você está velho.
- O que você quer?
- O que você acha?
Droga.
Você pode se esforçar mais.
Vamos.
É uma bela arma.
Não adiantaria muito, é claro.
Rapazes?
Vamos comer em casa hoje.
SOBRENATURAL
COMIDA CASEIRA
ABERTO
"O SANGUE DO MORTO"
Não achei nenhuma pista em Nebraska.
O que encontrou?
Estava procurando em Wyoming,
Colorado e Dakota do Sul.
Uma mulher caiu três mil metros
de um avião e sobreviveu.
É sensacionalismo,
não algo sobrenatural.
- É.
- Você sabe...
podemos viajar para o leste.
Que tal Nova York?
No norte do estado?
Você podia parar
e ver Sarah de novo.
Ela é legal. E bonita.
Vocês ficaram muito amigos.
O que acha?
Eu não sei. Talvez algum dia.
Mas antes...
temos muito trabalho a fazer.
Você sabe disso.
Você tem razão.
O que mais você achou?
Em Manning, no Colorado,
alguém chamado Daniel Elkins...
- foi morto e despedaçado em casa.
- Elkins? Conheço esse nome.
- Eu não lembro.
- Elkins...
A polícia não sabe o que pensar.
Acharam que tinha sido um urso...
mas agora descobriram
sinais de roubo.
Aqui. Dê uma olhada.
- Acha que é o mesmo Elkins?
- O código de área é do Colorado.
Parece que a empregada
não apareceu.
Estou vendo sal perto da porta.
Sal para proteger
contra demônios...
ou sal que caiu
do saco de pipoca?
Forma um círculo.
- Acha que Elkins era do nosso time?
- Com certeza.
Parece bastante
com o diário do papai.
Só que começa nos anos 60.
Não sei o que o atacou,
mas não foi só um atacante.
E ele resistiu bastante.
Sim.
Achou alguma coisa?
Eu não sei.
Há alguns arranhões no chão.
- Acha que ele entrou em convulsão?
- Sim. Talvez.
Ou talvez seja uma mensagem.
Reconhece isso?
Três letras e seis números.
É a localização e a combinação
de uma caixa de correio.
- Ele enviou uma mensagem.
- Exatamente como papai faz.
CORREIOS
"J.W." O que acha?
Pode ser para John Winchester?
Não sei. Será que devemos abrir?
Pai?
- O que está fazendo aqui? Está bem?
- Sim, estou bem.
Eu li a notícia sobre o Daniel.
Vim o mais rápido que pude.
Vi vocês dois na casa dele.
- Por que você não entrou, pai?
- Você sabe por quê.
Queria ter certeza
que não foram seguidos...
por alguém ou alguma coisa.
Fizeram um bom trabalho
cobrindo os rastros.
Bem, nós aprendemos
com um mestre.
Espere. Veio até aqui
para ver esse Elkins?
Sim. Ele era...
Ele era um bom homem.
Ele me ensinou muita coisa
sobre como caçar.
Você nunca o mencionou para nós.
Tivemos uma...
Nós tivemos uma briga.
Eu não o via há anos.
Quero dar uma olhada nisso.
"Se estiver lendo esta carta,
é porque estou morto".
- Filho da mãe.
- O que é isso?
- Estava com ele o tempo todo.
- O quê?
Quando revistaram a casa,
viram alguma arma?
Uma antigüidade.
Um revólver Colt. Você o viu?
- Achei um estojo vazio.
- Então, eles estão com ele.
- Os assassinos do Elkins?
- Precisamos rastreá-los.
Espere, você vai vir conosco?
Se Elkins falou a verdade,
precisamos achar o revólver.
- O revólver? Por quê?
- Porque é importante.
Não sabemos quem
foram os assassinos.
Foram as criaturas
que Daniel Elkins caçava.
Vampiros.
Vampiros?
Achei que eles não existiam.
Você nunca os mencionou, pai.
Achei que estivessem extintos.
Achei que Elkins e os outros
tivessem acabado com eles.
Eu estava errado.
A maior parte das lendas
é bobagem.
O crucifixo não os repele,
o sol não os mata...
nem uma estaca no coração.
Mas a sede de sangue é verdade.
Precisam de sangue humano
para viver.
Eles já foram pessoas, então só
os reconhecemos tarde demais.
Ele é todo seu, querido.
O quê?
- Você provou para ele.
- Ele quem?
O cara que disse que você
não compraria a camisa.
Eu adoro esta camisa.
Não. Cuidado!
- O que houve com ele?
- Ligue para a polícia.
Unidade 22, vou confirmar.
Quilômetro 41, carro abandonado.
Quer investigar?
Entendido. Possível seqüestro.
É melhor chamar a perícia.
Sam, Dean. Vamos.
- Ouvi uma chamada à polícia.
- O que houve?
Um casal achou um corpo
na rua e pediu ajuda.
Quando a polícia chegou,
tinham sumido. Foram os vampiros.
Como você sabe?
Venham logo, está bem?
Vampiros. Acho engraçado
cada vez que ouço isso.
Não sei por que
não pudemos ir com ele.
- Não diga que já vai começar.
- Começar o quê?
- O que descobriu?
- Foram eles.
Estão indo para o oeste.
Vamos contornar a barreira.
- Como pode ter certeza?
- Sam.
Quero saber se estamos indo
na direção certa.
- Estamos.
- Como você sabe?
Encontrei isto.
É uma presa de vampiro.
Não são presas.
São dentes que surgem no ataque.
Mais alguma pergunta?
Está bem, vamos sair daqui.
O sol está se pondo.
Dean, por que não repara
os arranhões antes que enferrujem?
Não teria dado o carro para você
se soubesse que ia arruiná-lo.
Os ninhos têm de oito a dez vampiros.
Grupos menores buscam alimento.
As vítimas são levadas ao ninho.
O grupo os mantém vivos e
sangrando por dias ou semanas.
Talvez tenham feito isso com o casal
que chamou a polícia.
Deve ser o que papai pensa.
É claro que seria mais fácil
se ele nos contasse o que pensa.
Então, vai começar mesmo.
O quê?
Procuramos por papai
o ano inteiro.
Poucas horas depois de vê-lo,
já quer problemas?
Não. Fico feliz que ele esteja bem.
- E que estamos trabalhando juntos.
- Ótimo.
Só que ele nos trata
como crianças.
- Meu Deus.
- Ele nos dá ordens, Dean.
Quer que obedeçamos
sem fazer perguntas.
- Só diz o mínimo necessário.
- Ele faz tudo isso por uma razão.
- Que razão?
- Nosso trabalho.
Não temos tempo para discutir.
É como ele gosta das coisas.
Talvez funcionasse quando
éramos crianças, mas não agora.
Não depois de tudo
que você e eu passamos.
Você concorda em ficar quieto
e deixar ele controlar tudo?
Se for necessário.
Tome sua cerveja, amigo.
Vai acalmar seus nervos.
- Não, obrigado.
- Qual é!
Se beber bastante,
vou sentir o gosto no seu sangue.
Você é nojento.
E você, querida?
Boa garota.
- Sua...
- Bo!
Espere por Luther.
Também senti sua falta.
Temos presentes.
Ela parece interessante.
Ele não. Leve-o daqui.
Vamos.
Pensando melhor,
podem se divertir.
E tem mais uma coisa.
- São as coisas deles?
- Não.
Pertencem ao seu velho amigo,
Daniel Elkins.
Eu senti o cheiro dele
e resolvi lhe fazer uma surpresa.
Kate, o que você fez?
- Eu o fiz sofrer.
- Não devia ter feito isso.
- Luther...
- Há outros como ele.
Eles vão reconhecer os sinais.
Precisamos tomar cuidado.
Fiz isso por você
e pela sua família.
Não vale a pena morrer
por uma vingança.
Sinto muito, querido.
Achei que iria gostar disso.
Parece que foi feita na época
em que você nasceu.
- Eu já vi isso antes.
- Elkins morreu com ela nas mãos.
Ele devia saber que
não adiantava usar uma arma.
Esta não é uma arma comum.
Sim, pai. Está bem. Entendi.
- Vire na próxima saída.
- Por quê?
- Papai acha que achou o rastro.
- Como?
Não sei. Ele não disse.
- Droga. É agora.
- Sam! O que diabos foi aquilo?
- Precisamos conversar.
- Sobre o quê?
Sobre tudo.
Aonde vamos?
Por que a arma é importante?
Conversaremos depois
de matar os vampiros.
- Agora não temos tempo.
- Da última vez que o vimos...
era perigoso ficarmos juntos.
Agora, quer nossa ajuda.
Algo está acontecendo.
Queremos saber o quê.
- Volte para o carro.
- Não.
- Falei para voltar para o carro.
- Foi. E eu disse que não.
Você disse o que queria.
Estamos cansados.
Conversaremos depois. Sério.
- Vamos.
- Por isso eu saí de casa.
- O que você disse?
- Você me ouviu.
Sim. Você saiu de casa.
Eu e seu irmão
precisávamos de você.
- Você foi embora. Foi embora!
- Parem, vocês dois.
Foi você quem disse:
"Nunca mais volte."
E foi você quem bateu a porta.
Ficou com raiva porque
não podia mais me controlar!
Parem com isso!
Parem! Já basta!
Você também.
Que ótimo.
Você gosta de olhar?
Eu também.
Está pronta, querida?
Você vai me matar?
Vou levar você às alturas.
Não vai conseguir descer.
Bem-vinda ao lar, garota.
Eu sei que horas são.
Entre.
Filho da mãe.
Eles não têm medo do sol?
A luz do sol
só machuca a pele deles.
A única forma de matá-los
é cortando a cabeça deles.
Eles dormem durante o dia.
Mas não quer dizer
que não acordem.
Então, entrar lá
não é a melhor opção.
Na verdade, esse é o plano.
Pai. Trouxe um outro facão
se precisar.
Tenho o que preciso. Obrigado.
Então...
Vocês querem saber
sobre o Colt?
Sim, senhor.
É só uma história.
É uma lenda.
Pelo menos, era o que eu pensava.
Nunca acreditei nela
até ler a carta do Daniel.
Em 1835, quando
o cometa Halley passou...
na mesma noite em que aqueles
homens morreram no Álamo...
dizem que Samuel Colt
criou uma arma.
Uma arma especial.
Ele a criou para um caçador como nós,
só que andava a cavalo.
A história conta
que ele fez 13 balas.
O caçador usou a arma meia dúzia
de vezes antes de desaparecer...
levando o revólver.
Até que Daniel pôs as mãos nele.
Dizem...
Dizem que o revólver
mata qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Até algo sobrenatural?
Como o demônio.
Sim, o demônio.
Desde que encontrei o rastro dele...
estou procurando uma forma
de destruir aquele demônio.
Encontrar este revólver...
talvez seja a solução.
Dean.
Ainda há outros.
Vim aqui ajudar.
Não!
Sam!
Rapazes, corram!
Pai!
Pai?
Não vão nos seguir.
Vão esperar até a noite.
Um vampiro nunca esquece
do seu cheiro.
- O que vamos fazer?
- Procurar uma funerária.
Ele não devia demorar tanto.
Vou ajudá-lo.
Dean vai cuidar disso.
Sammy.
Sim?
Nunca lhe disse isso,
mas...
no dia em que você nasceu,
sabe o que eu fiz?
- Não.
- Depositei cem dólares...
em uma poupança para você.
Fiz o mesmo com seu irmão.
Para pagar a universidade.
Todos os meses,
depositei mais cem dólares até...
O que quero dizer, Sam...
é que não queria
que vocês levassem esta vida.
Então, por que ficou chateado
quando parti?
Você precisa entender uma coisa.
Depois que sua mãe morreu...
eu só via maldade
em todos os lugares.
E só pensava em...
Queria manter vocês vivos.
Queria que estivessem...
preparados.
Prontos.
Acho que em algum ponto...
eu parei de ser pai de vocês...
e me tornei sargento
de treinamento.
Quando você disse
que queria ir embora e estudar...
eu só conseguia pensar...
que você estaria sozinho.
Vulnerável.
Sammy, nunca pensei
no que você queria.
Eu não podia aceitar o fato
de que nós somos diferentes.
O quê?
Não somos diferentes.
Não mais.
Depois do que houve
com mamãe e Jess...
temos mais em comum entre nós
do que com qualquer um.
Acho que tem razão, filho.
Pai?
E o dinheiro para a faculdade?
Gastei tudo em munições.
Eles usam muita segurança
para proteger cadáveres.
Você pegou?
Você sabe o que fazer.
O carro está com problemas?
Posso lhe dar uma carona
até a minha casa.
Não. Eu não sou chegado
em necrofilia.
Não costumo ser desinibido
até o segundo encontro, mas...
Nós podíamos nos divertir.
Gosto de fazer novos amigos.
Sinto muito.
Não gosto de namoros longos.
Muito menos para toda eternidade.
Droga.
Quase não doeu.
Espere um pouco, querida.
A flecha estava molhada
em sangue de um morto.
É como veneno para você, não é?
Pode levá-la.
Eu cuido deste aqui.
Coloque isso no fogo.
Açafrão, repolho e trílio.
Disfarçará nosso cheiro e o dela
até estarmos prontos.
- Isso fede.
- Exatamente.
Se colocar o pó nas roupas,
talvez não seja detectado.
Tem certeza que virão atrás dela?
Vampiros se casam para sempre.
Ela vale mais para ele que a arma.
Mas o efeito do veneno no sangue
vai passar logo.
Vocês não têm muito tempo.
Meia hora vai bastar.
- Depois, saiam da área rápido.
- Mas...
Pai, não pode matar todos eles.
Estarei com ela. E com o Colt.
Depois, vamos nos encontrar,
certo?
E usaremos o revólver juntos.
Certo?
Você vai sumir de novo, não é?
Ainda quer caçar
aquele demônio sozinho.
Eu não consigo entender você.
- Não pode nos tratar assim.
- Como?
- Como crianças.
- Vocês são meus filhos.
Quero que fiquem a salvo.
Pai, com todo respeito,
isso é bobagem.
- Como?
- Sabe o que Sam e eu caçamos.
Você nos enviou
em expedições de caça.
- Não pode estar tão preocupado.
- Não é a mesma coisa.
Então, o que é? Por que vamos ficar
de fora da grande luta?
Este demônio...
é um filho da mãe cruel.
Não posso caçá-lo
e me preocupar com vocês.
Não pode ser descuidado.
Olhe...
acho que não vou escapar vivo
desse encontro.
A morte da sua mãe...
quase me matou.
Não posso ver meus filhos morrerem.
Não farei isso.
E se você morrer?
E se você morrer,
quando podíamos ter evitado isso?
Sabe, estive pensando. Eu...
Sammy tem razão.
Devíamos agir juntos.
Somos mais fortes em família.
Você sabe disso.
Estamos perdendo tempo.
Façam o seu trabalho
e saiam daqui.
Isto é uma ordem.
- Algum sinal dos três?
- Não. É outra coisa.
- O quê?
- Luther, cortaram a cabeça do Hank!
E Kate?
Não sei. Ela não estava lá.
O que vamos fazer?
É só uma caminhonete
passando na estrada.
Kate.
Ela está na caminhonete.
Eu disse que voltaria.
Saia.
- Quem é você?
- Meu nome é Winchester.
Onde estão seus amigos?
Limpando o seu ninho.
Onde está Kate?
Venha cá, querida.
Kate, você está bem?
Foi sangue de um morto.
Seu filho da mãe.
Quero o Colt. A arma do Elkins.
Faremos uma troca.
É isso que você quer?
Não pode atirar em todos nós.
Nós vamos matá-lo.
Não preciso usar a arma em vocês.
Vou guardá-la para outra coisa.
Entregue o Colt ou ela morre.
Está bem.
Mas não a machuque.
Afaste-se.
Mais.
Muito bem. Você quase conseguiu.
Não. Vou quebrar o pescoço dele.
Abaixe o facão.
Gente do seu tipo...
Por que não nos deixam em paz?
- Também temos o direito de viver.
- Não concordo.
Luther!
Kate, não!
Então, rapazes...
Sim, senhor?
Vocês ignoraram minha ordem.
- Sim, senhor.
- E salvamos sua pele.
Você tem razão.
- Tenho?
- Isso me dá muito medo.
Vocês dois são tudo que tenho...
mas somos mais fortes
agindo em família.
Então...
vamos caçar aquele desgraçado.
Juntos.
- Sim, senhor.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]