Anteriormente em Sobrenatural:
O QUE ACONTECEU
NAQUELA NOITE
Leve o seu irmão lá para fora
o mais rápido possível.
Dean, vá!
O QUE FOI
TESTEMUNHADO
Mary, não!
LEVOU DOIS IRMÃOS
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
A UMA BUSCA POR RESPOSTAS
22 ANOS DEPOIS
Jurei que não caçaria mais.
Não posso fazer isto sozinho.
Não!
Temos de trabalhar.
Este é o bem mais precioso
do nosso pai.
Tudo que ele sabe
sobre o mal está aqui.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas, caçando
essas criaturas. É o negócio da família.
Preciso encontrar o
assassino da Jessica.
É a única coisa que me interessa.
Sam, você sabe que vamos
achar o nosso pai. Certo?
Sim, eu sei.
SOBRENATURAL
- Certo, sua vez. Verdade ou desafio?
- Verdade.
Você quer beijar Benjy Swartz?
- Desafio.
- Ah, não vale.
Você precisa...
dizer "Bloody Mary" no banheiro.
Essa é a melhor idéia que pode ter?
Quem é Bloody Mary?
É uma bruxa.
Soube que ela morreu
em um acidente de carro.
Não importa quem seja.
Se disser o nome dela três vezes,
diante do espelho do banheiro...
ela aparece...
e arranca seus olhos!
Por que alguém diria isso, então?
Porque não é verdade.
Não vale ligar a luz.
E lembre-se: Três vezes.
Bloody Mary.
Isto é estupidez.
- Assustei você.
- Vocês são idiotas.
Lily...
podem falar mais baixo?
- Desculpe, papai.
- Desculpe, Sr. Shoemaker.
Você gosta dele.
Ei, panaca.
Estão se divertindo?
Está chegando em casa muito tarde.
Valeu, pai.
Por quê, Sam?
Não!
Sam, acorde!
Estava tendo um pesadelo.
É. Outro.
Ao menos, dormi um pouco.
Mais cedo ou mais tarde,
teremos de falar sobre isto.
- Chegamos?
- Sim.
Bem-vindo a Toledo, Ohio.
O que acha que aconteceu com esse cara?
É isso que vamos descobrir.
Vamos.
Necrotério
- Posso ajudá-los?
- Sim, nós somos...
estudantes de medicina.
- Como?
- Ah, o doutor...
Feiklowicz não lhe disse?
Conversamos com ele pelo telefone.
Somos da Ohio State.
Ele ia nos mostrar o corpo de Shoemaker.
Para o nosso trabalho.
Ah, lamento. Ele está almoçando.
Ele disse...
Bem, não importa.
- Poderia nos mostrar o corpo?
- Lamento, não posso.
Ele vai voltar em uma hora.
Podem esperar, se quiserem.
Uma hora?
Precisamos voltar para Columbus
em breve.
Este trabalho vale metade da nota.
- Se não se importa...
- Ouça, cara.
Não.
Vou dar uma porrada na cara dele.
Venham comigo.
- Dei duro por essa grana.
- Ganhou em um jogo de pôquer.
O jornal disse que a filha o encontrou.
Os olhos dele estavam sangrando.
Mais do que isso.
Estavam praticamente liquefeitos.
Algum sinal de briga?
- Talvez alguém tenha feito isso?
- Não.
Além da filha, ele estava sozinho.
Qual foi a causa oficial da morte?
Não se sabe. O médico acha
que foi um derrame, talvez, aneurisma.
Algo explodiu aí dentro, com certeza.
- O que quer dizer?
- Hemorragia cerebral intensa.
O cara tinha muito sangue no cérebro,
mais do que já vi.
Mas os olhos.
O que causaria algo assim?
Capilares podem estourar.
Muitas vezes vimos olhos sangrentos
em vítimas de derrame.
É. Já viu algum olho explodir?
É a primeira vez que vejo isso.
Mas, ei, não sou médico.
Podemos ver o relatório da polícia?
Sabe, para o nosso trabalho.
Eu não deveria mostrar para vocês.
Pode não ser um dos nossos.
Pode ser um lance médico muito louco.
Quantas vezes, na carreira de papai,
foi um lance médico muito louco...
e não o sinal
de uma morte sobrenatural terrível?
Quase nunca.
- Exato.
- Está bem.
Vamos falar com a filha.
Acho que não estamos
vestidos de acordo.
- Deve ser Donna, certo?
- Sim.
- Oi, sentimos muito.
- Obrigada.
Sou Sam. Este é Dean.
Trabalhávamos com seu pai.
- Trabalhavam?
- Sim. Esse lance todo...
Quero dizer, o derrame.
- Acho que ela não quer conversar.
- Tudo bem. Estou bem.
Ele teve algum sintoma?
Tontura? Enxaqueca?
Não.
- Porque não foi um derrame.
- Lily, não diga isso.
- O quê?
- Lamento. Ela só está transtornada.
Não, a culpa foi minha.
- Querida, não foi.
- Lily...
por que diria algo assim?
Logo antes de ele morrer, eu disse.
- Disse o quê?
- "Bloody Mary".
Três vezes, diante do
espelho do banheiro.
Ela tirou os olhos dele.
Não foi por isso que papai morreu.
A culpa não é sua.
Acho que sua irmã tem razão, Lily.
Não pode ter sido Bloody Mary.
Seu pai não a chamou.
Chamou?
Não, acho que não.
A lenda de Bloody Mary.
Papai achou alguma prova
de que era verdade?
Não que eu saiba.
Quero dizer, em qualquer
outro lugar...
no país todo, crianças
brincam de Bloody Mary...
e, pelo que sabemos,
ninguém morre.
Talvez seja história no resto do país,
mas aqui acontece.
O lugar onde a lenda nasceu?
De acordo com a lenda,
a pessoa que diz...
A pessoa que diz você-sabe-o-quê, paga.
- Mas aqui...
- Shoemaker pagou.
Certo.
Nunca ouvi nada assim.
Mesmo assim,
o cara morreu diante do espelho.
E a filha está certa.
Segundo a lenda...
você-sabe-quem
arranca seus olhos.
Vale a pena averiguar.
O que fazem aqui?
Nós... Precisamos ir ao banheiro.
Quem são vocês?
Como dissemos, trabalhamos
com o pai de Donna.
Ele era comerciante, ou algo.
Trabalhava sozinho.
Eu sei. Eu quis dizer...
E todas aquelas perguntas
estranhas lá embaixo.
O que foi aquilo?
Digam-me o que está
acontecendo, ou vou gritar.
- Está bem.
Algo aconteceu com o pai de Donna.
Sim, um derrame.
Isso não é sinal de um
derrame típico.
Achamos que foi outra coisa.
- O quê?
- Sinceramente...
ainda não sabemos.
Mas não queremos que
aconteça de novo.
A verdade é essa.
Se pretende gritar...
pode gritar.
Quem são vocês, tiras?
- Algo assim.
- É o seguinte.
Tome. Se você se lembrar
de qualquer coisa...
se você e seus amigos notarem
algo estranho, fora do comum...
liguem para nós.
Bloody Mary está realmente assombrando
esta cidade. Deve haver provas, certo?
Uma mulher que morreu
de modo horrível.
Mas uma lenda tão
conhecida, é difícil.
Há umas 50 versões
de quem ela seja.
Uma diz que é uma bruxa, outra,
uma noiva mutilada. Há várias outras.
O que estamos procurando?
Toda versão tem algo em comum.
A mulher sempre se chama Mary.
Ela sempre morre diante do espelho.
Precisamos olhar em jornais,
cartórios, até onde for possível...
ver se achamos uma Mary
que se ajuste à descrição.
- Isso parece muito chato.
- Não vai ser tão ruim...
contanto que a gente...
QUEBRADO
Retiro o que disse.
Isto vai ser muito chato.
Não sei. Eram tiras ou detetives,
ou algo assim.
Sejam quem forem, eram bonitinhos.
- Jill.
- Você não achou?
Sim, certo, eram bonitinhos...
mas acha que algo pode ter acontecido
com o pai de Donna?
Talvez Lily tivesse razão.
Talvez Bloody Mary
tenha pegado o cara.
Muito engraçado.
Espere, desculpe.
Isso que ouvi em sua voz foi medo?
Não.
Charlie, estou indo para o espelho
do banheiro neste minuto.
Jill, pare com isso.
Ah, não. Não posso me segurar.
Eu vou dizer.
Bloody Mary, Bloody Mary...
Bloody Mary.
Jill?
Jill!
Você é uma louca.
Ligo para você amanhã.
Você o fez.
Matou aquele garoto.
Por que, Sam?
Por que me deixou dormir?
Porque sou um ótimo irmão.
Com que você sonhou?
Pirulitos e docinhos.
Sim, claro.
Achou alguma coisa?
Além de um novo tipo de frustração?
Não. Olhei tudo.
Algumas mulheres, Laura e Cathryn,
cometeram suicídio diante do espelho.
E um espelho gigante caiu na cabeça
de um tal de Dave, mas...
nada de Mary.
Talvez não tenhamos achado ainda.
Também procurei mortes estranhas,
nesta região.
Sabe, olhos sangrando,
esse tipo de coisa. Não há nada.
O que está acontecendo aqui
talvez não seja Mary.
Alô?
E a encontraram no chão do banheiro.
E... Os olhos dela.
Haviam sumido.
Sinto muito.
E ela disse.
Eu a ouvi dizer.
Mas não pode ter sido por isso.
Eu estou louca, certo?
Não, não está louca.
Deus, sinto-me muito pior.
Olhe.
Achamos que algo
está acontecendo.
Algo que não pode ser explicado.
E vamos acabar com isso.
Mas precisamos da sua ajuda.
O que disse à mãe de Jill?
Que eu queria ficar um tempo sozinha,
com as coisas e fotos de Jill.
Odeio mentir para ela.
Acredite, é por uma causa nobre.
Apague a luz.
O que estão procurando?
Diremos assim que acharmos.
Visão noturna.
Obrigado. Perfeito.
Estou parecendo Paris Hilton?
Então, não entendo.
Quero dizer, a primeira vítima...
não chamou Mary, a segunda, sim.
Como ela os está escolhendo?
Não sei.
Queria saber
por que Jill disse isso.
Foi só uma brincadeira.
Outra pessoa vai dizer isso.
É só uma questão de tempo.
Há uma luz negra no baú, certo?
Gary Bryman?
Sabe quem é ele?
Não.
Gary Bryman era
um garotinho de oito anos.
Há dois anos, morreu atropelado.
O carro foi descrito
como um Toyota Camry preto...
mas ninguém anotou a placa,
nem viu o motorista.
Ah, meu Deus.
- O quê?
- Jill dirigia esse carro.
Precisamos ir à casa de Donna.
Linda Shoemaker.
- Por que está me perguntando isso?
- Sentimos muito, mas é importante.
É. Linda é minha mãe, está bem?
Ela tomou sedativos e sofreu overdose.
Foi um acidente, só isso.
- Vocês precisam ir embora.
- Donna, só...
Saiam da minha casa!
Meu Deus.
Acham mesmo que o pai
matou a mãe dela?
Talvez.
Acho que devo ficar por aqui.
Está bem. Faça o que fizer, não...
Acredite, não vou dizer nada.
Espere, espere. Está fazendo uma
busca no país todo?
Sim. O banco de dados do NCIC, FBI.
A esta altura, qualquer Mary que tenha
morrido diante de um espelho serve.
Mas se ela está assombrando esta cidade,
deve ter morrido aqui.
Não há nada local.
Se tem uma idéia melhor...
- Parece que há um padrão.
- Eu estava pensando o mesmo.
- O Sr. Shoemaker e Jill...
- Ambos guardavam segredos.
Há um folclore sobre espelhos.
Revelam suas mentiras...
seus segredos.
São um reflexo de sua alma.
Por isso, quebrar espelhos dá azar.
Talvez, então, se tiver um segredo, um
muito terrível, Mary veja o segredo...
- e puna a pessoa.
- Mesmo que não a tenha chamado.
Veja isto.
Parece a mesma marca da mão.
O nome dela era Mary Worthington.
Um assassinato não resolvido
em Fort Wayne, Indiana.
Trabalhei naquele caso por 35 anos.
Como detetive, a maior parte do tempo.
Agora, todo mundo esclarece
com algumas pontas soltas.
Mas o assassinato
de Mary Worthington...
ainda me deixa intrigado.
O que aconteceu exatamente?
Vocês disseram que eram repórteres.
Sabemos que Mary tinha 19 anos
e morava sozinha.
Ganhou alguns concursos de beleza.
Sonhava em sair de Indiana...
e ser atriz. Sabemos que,
na noite de 29 de Março...
alguém entrou no apartamento dela
e a matou.
Arrancou os olhos dela com uma faca.
Isso mesmo.
Quando perguntamos o que houve,
queremos saber...
o que acha que aconteceu.
Teoricamente, eu não deveria
ter uma cópia disto.
Agora...
estão vendo isso?
- "T-R-E"?
- Sim.
Acho que Mary estava escrevendo
o nome do assassino.
- Sabe quem era?
- Não com certeza.
Mas havia um homem, um cirurgião.
Trevor Samson.
E acho que ele a cortou em pedacinhos.
Por que ele faria algo assim?
O diário dela mencionava
o homem que ela estava vendo.
Ela o chamava de "T".
Bem, a última coisa
que ela escreveu...
foi que ia contar à esposa de "T"
sobre o caso deles.
Mas como sabe que foi
esse tal Samson quem a matou?
É difícil dizer.
Mas o modo como os olhos foram tirados,
foi coisa de profissional.
Mas não pôde provar?
Não. Não havia digitais,
nem testemunhas.
Ele foi meticuloso.
Ele ainda está vivo?
Não.
Na minha opinião, Mary passou
os últimos minutos de vida...
tentando expor os
segredos desse cara.
Mas não conseguiu.
Onde ela foi enterrada?
Não foi. Ela foi cremada.
O espelho não está trancado em algum
armário de provas, está?
Não.
Foi devolvido à família da Mary,
há muito tempo.
Tem o nome da família dela?
Traz estranhos à minha casa, e eles
me perguntam aquele tipo de coisa?
Só estavam tentando ajudar.
Por favor, Donna, precisa acreditar.
O quê? Sobre Bloody Mary?
Por favor, sei que parece loucura.
Loucura não chega nem aos pés.
Uma coisa é minha irmã acreditar
nessa droga. Ela tem 12 anos.
Mas você?
Por causa do jeito que seu pai morreu,
está bem? E que Jill morreu.
Certo, então, Bloody Mary...
- Não!
- Bloody Mary, Bloody Mary.
Viu? Não aconteceu nada.
Por que fez isso?
Ah, meu Deus.
Há algo errado com
você, realmente.
Elementos que perdem elétrons
tornam-se íons positivos...
que são menores do que átomos
do mesmo elemento.
Por isso, o raio iônico é menor
do que o raio atômico.
Charlie!
Charlie, pare! O que foi?
Acalme-se.
- Solte-me!
- Charlie!
Sério? É uma pena,
Sr. Worthington.
Eu teria dado muito
dinheiro espelho.
Está bem. Talvez, da próxima vez.
Obrigado.
- E aí?
- Era o irmão de Mary.
O espelho ficou na família
por muitos anos, até ele vender.
Há uma semana.
Para uma loja chamada Estate Antiques.
Uma loja em Toledo.
Então, aonde o espelho
vai, Mary vai atrás?
Seu espírito está ligado a ele,
de algum modo.
Não há uma superstição que diz
que espelhos podem captar espíritos?
Quando alguém de uma casa morria...
os espelhos eram cobertos,
para o espírito não ficar preso.
Mary morreu diante do espelho,
que atraiu o espírito dela.
É, mas como ela se move
por centenas de espelhos?
Não sei, mas, se o espelho for uma
fonte, vamos encontrá-lo e quebrá-lo.
É, não sei. Talvez.
Alô.
Charlie?
Ei, está tudo bem.
Pode abrir os olhos, Charlie.
Tudo bem.
Está bem.
Agora, ouça.
Vai ficar aqui, nesta cama.
E não vai olhar para nenhum vidro,
nem nada que produza reflexo, entendeu?
Se fizer isso,
ela não poderá pegá-la.
Mas não posso fazer isso
pelo resto da vida.
Vou morrer, não vou?
Não.
Não por muito tempo.
Muito bem, Charlie.
Precisamos saber o que houve.
Estávamos no banheiro.
Donna disse...
Não estamos falando sobre isso.
Aconteceu alguma coisa, não é?
Na sua vida.
Um segredo.
Em que alguém se machucou.
Pode nos contar o que foi?
Eu tinha um namorado.
Eu o amava...
mas ele também me
assustava, sabe?
Uma noite...
nesta casa,
começamos a brigar...
e terminei com ele.
Ele ficou bravo,
disse que precisava de mim...
e que me amava.
E ele disse...
"Charlie, se sair por essa porta,
vou me matar."
E sabe o que eu disse?
Eu disse: "Vá em frente."
E fui embora.
Como pude dizer isso?
Como pude deixá-lo daquele jeito?
Eu só...
Não acreditei nele, sabe?
Deveria ter acreditado.
O namorado dela se matar
não é culpa de Charlie.
Sabe tão bem quanto eu,
espíritos não vêm nuances de cinza.
Dean, Charlie tinha um segredo,
uma pessoa morreu.
É o suficiente para Mary.
Acho que sim.
Estive pensando.
Talvez não baste quebrar o espelho.
Por quê? O que quer dizer?
É difícil achar Mary.
Ela passa de um espelho para outro.
Como sabemos que ela não vai ficar
escondida neles para sempre?
Talvez...
devamos tentar prendê-la.
Chamá-la ao seu espelho...
e quebrá-lo.
- Como sabe que dará certo?
- Não sei.
Não com certeza.
Quem vai chamá-la?
Eu chamo.
Ela virá atrás de mim.
Quer saber de uma coisa? Chega.
Isto é por causa da Jessica, não é?
Acha que esse é seu segredo?
Que você a matou?
Sam, isso precisa parar, cara.
Quero dizer, os pesadelos e chamar
o nome dela no meio da noite...
vão matá-lo.
Agora, ouça.
A culpa não foi sua.
Se quer culpar alguma coisa,
culpe a coisa que a matou.
Droga, por que não bate em mim?
Arrastei você para longe dela.
Não o culpo.
Não deveria culpar a si mesmo.
Não poderia ter feito nada.
- Eu poderia tê-la avisado.
- Sobre o quê?
Não sabia o que ia acontecer.
Além disso, isso não é um segredo.
Eu sei de tudo.
Não vai dar certo com Mary.
Não, não sabe.
- Não sei o quê?
- Não sabe de tudo.
Não lhe contei tudo.
De que está falando?
Bem, não seria um segredo,
se contasse, seria?
Não.
Não estou gostando.
Não vai dar certo. Esqueça.
Dean, aquela garota vai morrer...
se não fizermos alguma coisa.
E quer saber?
Quem sabe quantas pessoas morrerão
depois disso?
Vamos fazer isso, sim.
Você precisa me deixar fazer isto.
Ora, que maravilha.
Está bem, vamos começar a procurar.
Talvez já tenham vendido.
Acho que não.
É esse.
Tem certeza?
Bloody Mary.
Vou ver o que é aquilo, fique aqui.
Tenha cuidado.
Quebre qualquer coisa que se mexer.
Droga.
- Pare!
- Um momento, rapazes.
Alarme falso.
Tropecei no sistema.
Quem é você?
Sou filho do dono.
É filho do Sr. Yamashiro?
Vamos lá.
Apareça neste aqui.
A culpa é sua.
Você a matou.
Você matou a Jessica.
- Como eu disse, fui adotado.
- É.
Sabe, eu...
Não tenho tempo para isto.
Nunca disse a verdade a ela
sobre quem você era.
Mas é mais do que isso, não é?
Os pesadelos que tem...
sobre Jessica morrendo...
gritando...
queimando...
Teve os pesadelos antes de ela morrer.
Não teve?
Estava desesperado para ser normal...
para acreditar que
eram apenas sonhos.
Como pôde ignorá-los?
Como pôde deixá-la sozinha,
para morrer?
Sonhou que ia acontecer!
Sammy? Sammy?
É Sam.
- Deus. Você está bem?
- Estou.
Vamos, vamos.
Você os matou.
Todas aquelas pessoas.
Sam?
Quantos anos de azar
isso vai dar, 600?
Então, acabou de verdade?
Sim, acabou.
Obrigada.
Charlie.
A morte do seu namorado...
Deveria tentar se
perdoar, realmente.
Não importa o que fizesse,
provavelmente, não o teria impedido.
Às vezes, coisas ruins acontecem.
É um ótimo conselho.
Ei, Sam?
Agora que isso acabou...
quero que me diga qual era o segredo.
Ouça.
Você é meu irmão...
e eu morreria por você.
Mas há coisas que preciso
guardar para mim mesmo.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]