Anteriormente em Sobrenatural:
- Pai.
- Sam.
É mais grave do que pensamos.
Estão em toda parte.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas, caçando essas
criaturas. É o negócio da família.
Preciso encontrar o nosso pai.
Sonhei com a morte de Jessica
dias antes de ela morrer.
Cuidado, está bem?
Fantasmas são atraídos
pela sua PES.
Já disse que não é PES.
Só sinto vibrações estranhas.
- Sonhos estranhos.
- As pessoas têm sonhos estranhos.
Tenho uns pesadelos.
Às vezes, tornam-se realidade.
Como?
Alguém me ajude!
Vou estar em casa
por volta da meia-noite.
Quem vai lhe oferecer salvação?
Dean. Dean.
O que você está fazendo?
É madrugada.
Precisamos ir.
- O que houve?
- Temos que ir. Agora.
McReady. Detetive McReady.
Distintivo número 158.
Tenho um 480 em andamento.
Preciso do nome do dono
de um sedã com placa de Michigan...
Mary-Frank-seis-zero-três-sete.
Sim, está bem, mas depressa.
Sammy, relaxe. Tenho certeza
de que foi só um pesadelo.
- Sim, claro.
- Falo sério.
Um pesadelo normal,
como quando está nu na escola.
Essa placa não vai existir.
Você vai ver.
Foi diferente, Dean. Real.
Como quando sonhei com
a nossa casa. E a Jessica.
Sim, você sonhou com a nossa casa,
sua namorada.
- Você já viu esse homem antes?
- Não.
Não. Exatamente. Por que você teria
premonições com um estranho?
- Eu não sei.
- Nem eu.
Sim, estou aqui.
Jim Miller. Saginaw, Michigan.
Você tem o endereço?
Peguei. Obrigado.
Existe. Estamos muito longe?
- De Saginaw?
- Sim.
Umas duas horas.
Dirija mais rápido.
SOBRENATURAL
"PESADELO"
- O que houve?
- Suicídio.
Não posso acreditar.
Você o conhecia?
Eu o via todo domingo
na St. Augustine.
Ele sempre parece...
Parecia tão normal.
Nunca se sabe o que se passa
entre quatro paredes.
- Acho que não.
- Como...
Disseram como aconteceu?
Ouvi dizer que o encontraram
na garagem...
trancado dentro do carro
com o motor ligado.
Você sabe que horas o encontraram?
Foi há uma ou duas horas.
Pobre família.
Mal posso imaginar
o que estão passando.
POLÍCIA ESTADUAL
- Viemos o mais rápido que pudemos.
- Não foi rápido o suficiente.
O que não faz nenhum sentido, cara.
Por que eu teria premonições...
se não houvesse uma chance
de evitar isso?
Eu não sei.
- Então, o que você acha que o matou?
- Talvez ele tenha se matado.
Talvez não seja nada sobrenatural.
Estou dizendo, eu vi acontecer.
Ele foi assassinado por algo, Dean.
Algo o trancou na garagem.
- O quê? Um espírito? Um poltergeist?
- Não sei o que era.
Não sei porque tenho esses sonhos.
Não sei o que está havendo.
- O que é?
- Nada, cara.
Eu só estou preocupado com você.
- Não me olhe assim.
- Não estou olhando de jeito algum.
- Mas a sua aparência está horrível.
- Legal. Obrigado.
Bem... Venha, vamos continuar
pela manhã, está bem?
Vamos ver a casa,
vamos falar com a família.
Dean, você os viu.
Eles estão acabados.
Eles não vão querer falar conosco.
Sim, você tem razão.
Mas acho que sei com quem
eles vão falar.
Quem?
Agora baixamos o nível.
Boa tarde. Sou o Padre Simmons,
esse é o Padre Frehly.
Somos seminaristas na St. Augustine.
Podemos entrar?
- Obrigado.
- Sentimos muito pela sua perda.
Em tempos difíceis,
o Senhor é mais requisitado...
Querem dar o discurso de que
"O Senhor tem um plano"? Tudo bem.
- Não para mim. Meu irmão morreu.
- Roger, por favor.
Com licença.
Peço desculpas pelo meu cunhado.
Ele está muito transtornado
com a morte do Jim.
- Vocês aceitam um café?
- Seria ótimo.
Foi ótimo que tenham vindo.
O apoio da Igreja
é muito importante nesse momento.
É claro. Afinal de contas,
somos todos filhos de Deus.
- O que é?
- Pegue leve, padre.
Então, Sra. Miller,
o seu marido era depressivo?
Nem um pouco.
Nós tivemos nossos altos e baixos,
como todo mundo.
Mas nós éramos felizes.
Eu só não entendo como o Jim
pôde fazer algo assim.
Eu sinto muito que você
tenha o encontrado assim.
Na verdade, foi o nosso filho Max...
que o encontrou.
Importa-se se eu falar com ele?
Obrigada, padre.
Max? Oi, eu sou o Sam.
Sra. Miller,
você tem uma casa muito bonita.
Há quanto tempo vivem aqui?
Mudamos para cá
há uns cinco anos.
O único problema
com essas casas antigas...
Aposto que tem muitos problemas.
Como o quê?
Bem, vazamentos, curto circuitos...
barulhos estranhos à noite.
Esse tipo de coisa?
Não, nada desse tipo.
Tem sido perfeito.
Isso é...
- Posso usar o banheiro?
- Claro.
É lá em cima.
Está bem.
Então, como era o seu pai?
Um pai normal.
Sim. E você mora em casa agora?
Sim.
Tentando economizar para a faculdade,
mas é difícil.
Quando você encontrou
o seu pai...
Eu acordei.
Eu ouvi o motor ligado.
Eu não sei porque ele fez isso.
Eu sei que é difícil perder o pai.
Especialmente quando não temos
todas as respostas.
- Alguma coisa?
- Nada.
NÃO HÁ VAGAS
- Então, o que conseguiu?
- Nada.
Nada de ruim aconteceu na casa
desde que foi construída.
- O terreno?
- Não foi cemitério, campo de batalha...
terra tribal e nenhum tipo de atrocidade
ocorreu na propriedade ou perto dela.
Eu disse. Eu olhei por tudo.
Nenhum local frio,
sem cheiro de enxofre, nada.
A família disse que
estava tudo normal?
Se tivesse um demônio
ou poltergeist...
não acha que alguém notaria?
Eu usei o infravermelho.
Não havia nada.
E daí?
Você acha que o Jim Miller se matou...
e o meu sonho foi
uma coincidência estranha?
Sei lá.
Tenho certeza de que aquela casa
não tem nada de sobrenatural.
Sim. Bem...
Talvez não tenha nada
a ver com a casa.
Talvez seja só... Nossa.
Talvez esteja ligado ao Jim
de outra maneira.
O que há de errado com você?
- Minha cabeça!
- Sam.
O que há? Fale comigo.
Está acontecendo outra vez.
Algo vai matar o Roger Miller.
Roger Miller?
Não, não. Só o endereço, por favor.
Está bem, obrigado.
450 West Grove, apartamento 1120.
- Você está bem?
- Sim.
Se for vomitar, eu paro o carro,
porque o estofamento...
- Estou bem. Dirija.
- Está bem.
Está bem.
Dean, estou assustado, cara.
Os pesadelos já são ruins e
agora estou vendo coisas acordado?
E essas visões...
estão ficando mais intensas e dolorosas.
Qual é. Vai dar tudo certo.
Você vai ficar bem.
O que têm os Miller?
Por que eu estou ligado a eles?
Por que estou os vendo morrer?
- Por que isso está acontecendo comigo?
- Não sei, mas vamos descobrir.
Encaramos o inexplicável todos os dias.
Isso é só outra coisa.
Não. Nunca fomos nós.
Nunca esteve na família assim.
Fale a verdade. Não vai me dizer
que isso não o assusta.
Isso não me assusta.
- Roger!
- Espere um pouco.
Vocês são missionários?
Deixem-me em paz.
Por favor!
Roger! Estamos tentando ajudar!
Por favor.
Não quero a ajuda de vocês.
- Não somos padres! Precisa nos ouvir!
- Está correndo perigo!
Venha, venha, venha.
Aqui. Comece a limpar
as suas digitais.
Não queremos que a polícia saiba
que estivemos aqui. Vá! Vamos lá.
Vou dar uma olhada lá dentro.
Não havia nada lá.
Nenhum sinal também,
como na casa dos Miller.
Eu vi algo na visão,
uma forma negra.
Algo estava...
Algo estava seguindo o Roger.
O que quer que seja,
não está ligado a casa.
Não, está ligado à própria família.
O que você acha?
É um espírito vingativo?
Existem alguns que se prendem
a famílias. As seguem por anos.
Angiaks, Banshees.
É basicamente como uma maldição.
O Roger e o Jim se
envolveram em algo sério.
- Algo amaldiçoado.
- E agora essa coisa quer vingança.
E os homens da família estão morrendo.
- Você acha que o Max corre perigo?
- Vamos descobrir antes que corra.
Eu sei de uma coisa que tenho
em comum com essa gente.
- O que é?
- Nossas duas famílias são amaldiçoadas.
Nossa família não é amaldiçoada.
Só tivemos nossas manchas negras.
Nossas manchas negras
são bem escuras.
Você é escuro.
Minha mãe está descansando.
Ela está arrasada.
É claro.
Muita gente veio aqui
com comida.
Eu tive que dizer a todos
para irem embora.
Porque nada diz "sinto muito"
como comida.
- Como você está?
- Estou legal.
O seu pai e o seu tio
eram bem próximos?
Sim, acho que sim.
Eles eram irmãos.
Eles sempre andavam juntos
quando eu era pequeno.
- Mas não recentemente?
- Não, não é isso. É que...
Nós éramos vizinhos
quando eu era criança.
Nós morávamos do outro lado
da cidade em uma casa...
e o Tio Roger morava ao lado,
então ele ia lá em casa o tempo todo.
Certo.
E como era naquela casa,
quando você era criança?
Era legal.
- Por quê?
- Só lembranças boas?
Você se lembra de algo fora do comum?
Alguma coisa envolvendo o seu pai
e o seu tio, talvez?
Por que vocês...
Por que estão perguntando?
É só uma pergunta.
Não. Não houve nada.
Éramos totalmente normais.
- Felizes.
- Que bom.
Isso é bom.
Você deve estar exausto.
Devemos ir.
Obrigado.
Sim.
Não existe família
totalmente normal e feliz.
Viu quando ele falava
da sua casa antiga?
Ele parecia assustado.
O Max não nos contou tudo.
Vamos procurar a antiga vizinhança.
Descobrir como a vida era
para os Miller.
Você vive há muito
tempo na vizinhança?
Há quase 20 anos.
É tranqüila. Por quê?
Querem comprar uma casa?
Não. Só queríamos saber se você
se lembra de uma família...
que morava do outro lado da rua.
Os Miller.
Tinham um filhinho chamado Max.
É.
Sim, eu me lembro deles.
O irmão tinha a casa ao lado.
Então, do que se trata?
O coitado está bem?
Como assim?
Nunca vi uma criança ser tratada assim
em minha vida.
Eu ouvia o Sr. Miller gritando
e jogando coisas pela rua.
Ele era um bêbado agressivo.
Ele dava surras no Max.
Contusões. Quebrou seu braço
duas vezes, que eu saiba.
E isso acontecia normalmente?
Praticamente todos os dias.
Na verdade, o irmão dele
também devia bater nele.
Mas a pior parte era a madrasta.
Ela apenas...
ficava parada, de fora.
Nunca levantou um dedo para protegê-lo.
Eu chamei a polícia umas sete
ou oito vezes. Nunca adiantou.
- Você disse madrasta.
- Acho que a sua mãe de verdade morreu.
Algum tipo de acidente.
Acidente de carro, eu acho.
Você está bem?
- Sim.
- Obrigado.
- Sim, obrigado.
- Venha.
Nossa.
Não sei o que você quer dizer com isso.
- Você sabe que eu nunca fiz nada.
- Isso mesmo.
Você não fez nada.
Você não os fez parar. Nunca.
Como você...
Max! Por favor!
Por todas as vezes que você
ficou parada olhando.
Fingindo que não estava acontecendo.
- Sinto muito.
- Não, não sente.
Você só não quer morrer.
O Max está fazendo isso.
Tudo o que eu tenho visto.
- Tem certeza disso?
- Sim, eu o vi.
- Como ele consegue?
- Parece telecinesia.
- Ele é paranormal? Ele dobra colheres?
- Eu nem havia percebido...
mas ele estava lá o tempo todo.
Fora da garagem quando seu pai morreu.
Ele estava no apartamento
quando seu tio morreu.
Essas visões. Eu não estava ligado
aos Miller, eu estava ligado ao Max.
Eu só não entendo por quê.
Será que é porque somos tão parecidos?
O quê? Ele não é nem um pouco
como você.
Bem, nós dois temos habilidades
paranormais.
- Nós dois...
- Os dois são o quê?
Ele é um monstro. Matou duas
pessoas e está mirando na terceira.
Com tudo o que ele passou,
as surras...
querer vingança dessa gente...
Odeio dizer isso, mas não é uma loucura.
Mas não justifica
assassinar sua família.
Dean...
Ele não é diferente dos outros que
caçamos. Precisamos acabar com ele.
Não vamos matar o Max.
Vamos fazer o quê? Entregá-lo à polícia
e dizer: " Prenda-o, policial.
- Ele mata com o poder da mente"?
- Esqueça.
- De jeito nenhum, cara. Dean.
- Sam...
Ele é uma pessoa.
Podemos falar com ele.
Prometa que vai me seguir dessa vez.
Tudo bem.
Mas não vou deixar que ele
machuque mais ninguém.
Você sabe que eu nunca fiz nada.
Isso mesmo.
Você não fez nada.
Você não os fez parar. Nunca.
Padres?
O que vocês estão fazendo aqui?
Desculpem interrompê-los.
Max, podemos...
Podemos falar com você lá fora
por um segundo?
Sobre o quê?
É... É particular.
Não quero incomodar a sua mãe
com isso.
Não vamos demorar muito.
Eu prometo.
- Está bem.
- Ótimo.
Vocês não são padres!
- Max, o que está havendo?
- Fique quieta.
O que você está fazendo?
- Eu disse para ficar quieta!
- Max, acalme-se!
- Quem são vocês?
- Só queremos conversar.
- Até parece. Por isso trouxeram a arma.
- Foi um engano.
Mentimos sobre quem éramos.
Mas chega de mentiras, está bem?
- Por favor, apenas me ouça.
- Ouvir o quê?
Eu o vi.
Eu vi você matar o seu pai e o seu tio.
Antes de acontecer.
- O quê?
- Eu tenho visões, Max.
- De você.
- Você é louco.
Então você não ia esfaquear
sua madrasta? Bem aqui?
É tão difícil de acreditar, Max?
Veja se consegue.
Max, eu fui atraído para cá, está bem?
Acho que vim para ajudá-lo.
Ninguém pode me ajudar.
Deixe-me tentar.
Vamos só conversar, eu e você.
Vamos tirar o Dean e a Alice daqui.
De jeito nenhum.
Ninguém sai dessa casa.
E ninguém precisa sair.
Eles só... Eles só irão lá para cima.
- Não vou deixar você sozinho com ele.
- Vai sim.
Ouça, Max. Você está no controle.
Todos nós sabemos disso.
Ninguém vai fazer nada que você
não queira. Só quero cinco minutos.
Sam!
Cinco minutos.
Vá.
Venha.
Ouça, eu não consigo imaginar
o que você passou.
- Isso mesmo, não consegue.
- Mas, Max...
- isso tem que parar.
- E vai.
- Após a minha madrasta.
- Não.
- Você tem que poupá-la.
- Por quê?
- Ela bateu em você?
- Não.
Mas ela nunca tentou me salvar.
Ela também faz parte disso.
O que eles fizeram com você
quando estava crescendo...
- Eles merecem ser punidos.
- Crescendo?
E a semana passada?
O meu pai ainda estava me batendo.
Só onde as pessoas não vêem.
Velhos hábitos são difíceis
de superar.
Sinto muito.
Quando eu descobri
que podia mover as coisas...
foi uma dádiva.
A minha vida inteira, eu fui indefeso.
Mas agora eu tinha isso.
Na semana passada
o papai ficou bêbado.
Pela primeira vez em muito tempo.
E ele me deu uma surra,
pela primeira vez em muito tempo.
E eu soube o que precisava fazer.
- Por que você não foi embora?
- Ir embora não adiantaria...
sabendo que eles ainda estariam
por aqui.
O importante era não ter mais medo.
Quando o meu pai olhava para mim...
havia ódio em seus olhos.
Você sabe como me senti?
- Não.
- Ele me culpou por tudo.
Pelo seu trabalho. Pela sua vida.
Pela morte da minha mãe.
Por que ele lhe culparia
pela morte da sua mãe?
Porque ela morreu no meu quarto,
enquanto eu dormia no meu berço.
Como se fosse minha culpa.
- Ela morreu no seu quarto?
- Sim.
Houve um incêndio.
E ele ficava bêbado e falava como se ela
tivesse morrido de uma maneira maluca.
Ele disse que ela pegou fogo.
Presa ao teto.
Ouça-me, Max.
O que o seu pai disse
que aconteceu com a sua mãe...
é real.
O quê?
Aconteceu com a minha mãe também.
Exatamente do mesmo jeito.
Meu quarto. Meu berço.
O meu pai a viu no teto.
O seu pai devia estar tão bêbado
quanto o meu.
Não, não. É a mesma coisa, Max.
A mesma coisa matou as nossas mães.
Isso não é possível.
Deve ser por isso que estou
tendo visões durante o dia.
Porque estão ficando mais intensas.
Porque você e eu devemos
estar ligados de alguma forma.
Seus poderes apareceram seis
ou sete meses atrás, certo? Do nada?
- Como sabe disso?
- Porque foi quando os meus apareceram.
Você parece estar muito mais avançado,
mas isso deve significar algo, certo?
Por algum motivo, você e eu...
Você e eu fomos escolhidos.
Para quê?
Eu não sei.
O Dean e eu, meu irmão e eu, estamos
à procura do assassino da sua mãe.
E podemos encontrar respostas,
respostas que podem nos ajudar.
Mas você precisa deixar-nos ir, Max.
Você precisa soltar sua madrasta.
Não.
O que eles fizeram comigo...
Eu ainda tenho pesadelos.
Ainda estou assustado o tempo todo,
esperando a próxima surra.
Estou cansado de estar assustado.
Se eu fizer isso, vai acabar.
Não, você não entende?
Não vai. Os pesadelos não vão
acabar, Max. Não desse jeito.
Só terá...
mais dor.
E você será tão mau quanto eles.
Max...
você não precisa passar
por tudo isso sozinho.
Sinto muito.
Não!
Max!
Não. Max!
Max.
Não.
- Filho da...
- Não.
Max.
Não.
Para trás.
Não é com você.
Se quiser matá-la,
terá que passar por mim primeiro.
Está bem.
Não.
Não!
Max.
Não.
Para trás.
Não é com você.
Se quiser matá-la,
terá que passar por mim primeiro.
Está bem.
Não! Não! Por favor.
Por favor, Max.
Max...
podemos ajudá-lo, está bem?
Mas isso que você está fazendo...
não é a solução.
Não vai consertar nada.
Você está certo.
Não!
O Max me atacou.
Ele me ameaçou com uma arma.
E esses dois?
Eles são...
amigos da família.
Eu os chamei assim que o Max
chegou. Eu estava assustada.
Eles tentaram impedi-lo.
Eles brigaram pela arma.
Onde o Max conseguiu a arma?
Não sei.
Ele apareceu com ela e...
Tudo bem, Sra. Miller.
Eu perdi todo mundo.
Muito bem.
- Ligaremos se tivermos mais perguntas.
- Obrigado, policial.
Venha.
Se eu tivesse dito outra coisa...
Se tivesse o
convencido de outro jeito.
Não faça isso.
- Fazer o quê?
- Torturar-se.
Não teria feito diferença.
Max já estava perdido.
Quando eu penso em como
ele me olhou antes de...
- Eu devia ter feito algo.
- Qual é. Você arriscou a sua vida.
Se tivéssemos chegado aqui
há 20 anos.
Vou dizer-lhe uma coisa...
tivemos sorte de ter o papai.
Jamais achei que você diria isso.
Ele podia ter tomado outro rumo
após o que houve com a mamãe.
Um pouco mais de tequila, um pouco
menos de caça aos demônios...
e nós teríamos a infância do Max.
Considerando tudo...
nos demos bem.
Graças a ele.
Considerando tudo.
- Dean, eu estive pensando.
- Isso não é bom.
Falo sério.
Eu estive pensando
por que essa coisa...
por que mataria a mamãe,
a Jessica e a mãe do Max?
- O que quer?
- Não faço idéia.
Você acha que poderia estar
atrás de nós?
- Atrás do Max e eu?
- Por que acha que é isso?
Telecinesia ou premonições...
nós dois tínhamos habilidades. Talvez
estivesse atrás de nós por algum motivo.
Sam, se o quisesse,
teria o matado.
Está bem? Isso não é culpa sua.
- Não se trata de você.
- Então do que se trata?
Trata-se da coisa maldita
que fez isso com a nossa família.
Aquela coisa que vamos encontrar
e vamos matar. Só isso.
Na verdade, tem...
uma outra coisa também.
- O quê?
- Quando o Max me trancou no armário...
com aquela grande cômoda
contra a porta...
eu a movi.
Você tem mais força que eu imaginava.
Não, cara. Eu a movi.
Como o Max.
Certo.
Sim.
Dobre isso.
- Não consigo ligar e desligar, Dean.
- Como você fez?
Não sei.
Não consigo controlar. Eu só...
Eu vi você morrendo e saiu de mim.
Como um... Como um soco.
Sabe?
Como uma explosão de adrenalina.
Tenho certeza de que não vai
acontecer outra vez.
Sim, talvez.
Você não se preocupa que eu possa
virar o Max ou algo assim?
Não. De jeito nenhum.
- Sabe por quê?
- Não. Por quê?
- Você leva uma vantagem sobre o Max.
- O pai?
Porque o pai não está aqui, Dean.
Não.
Eu.
Enquanto eu estiver por perto,
nada de ruim vai acontecer com você.
Agora...
eu sei o que precisamos fazer
com as suas premonições.
Eu sei aonde devemos ir.
Aonde?
Las Vegas.
O que foi? Qual é.
Um jogo de dados? Íamos limpar a mesa.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]