Anteriormente em Sobrenatural:
HÁ 22 ANOS
Sammy!
Leve o seu irmão lá para fora
o mais rápido possível. Vá!
A MÃE DELES MORREU
MISTERIOSAMENTE
AGORA,
DOIS IRMÃOS...
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
SAÍRAM EM BUSCA
DO PAI
Este é o diário do papai. Ele quer que
continuemos de onde ele parou.
Salvando as pessoas, caçando essas
criaturas. É o negócio da família.
Preciso encontrar o nosso pai.
É a única coisa que me interessa.
E agora eu vou dormir...
e rezar que Deus tome conta de mim.
Os anjos cuidarão de mim
esta noite.
Ficarei segura até o dia amanhecer.
- Amém.
Boa noite, macaquinha.
Papai?
A mamãe vai voltar para casa?
Não, querida.
Ela vai passar a noite
no hospital com sua irmã.
Agora, durma bem.
SOBRENATURAL
"ALGUMA COISA MALIGNA"
Deve ter ignorado algum detalhe.
Só isso.
Chequei o LexisNexis,
relatórios policiais e jornais.
Não percebi nada suspeito.
Tem certeza das coordenadas?
Sim. Chequei duas vezes.
Fitchburg, Wisconsin.
O papai não enviaria coordenadas
sem importância.
Pois eu olhei. E só achei
uma grande pilha de nada.
Se papai quer que cacemos algo,
eu não sei o que é.
- Talvez ele esteja lá.
- É.
É muito fácil encontrar com ele.
Você é muito engraçadinho.
Há algo em Fitchburg
que vale a pena matar.
Como pode ter certeza disso?
Eu sou o mais velho.
Por isso, estou sempre estou certo.
- Não mesmo.
- Claro que sim.
"Um lugar para morar"
POPULAÇÃO 20.501
Pois é.
A garçonete acha que os maçons
são muito estranhos...
mas fora isso,
ninguém viu nada suspeito.
Dean, que horas são?
São 16h10.
Por quê?
O que há de errado ali?
A aula já acabou, não é mesmo?
Já.
Onde está todo mundo?
Devia haver muitas crianças
nesse parque.
Este é um lugar calmo.
É uma pena.
- Por quê?
- As crianças estão ficando doentes.
É terrível.
Quantas crianças?
Cinco ou seis. Mas é sério.
Estão no hospital.
Alguns pais
estão ficando nervosos.
Eles acham que é contagioso.
AMBULÃNCIA
EMERGÊNCIA 9-1-1
Cara, não vou usar essa identidade.
- Por quê?
- Diz "inspetor de biquíni".
Ela não vai olhar de perto.
Não vai pedir para ver.
Aja de forma confiante, Sammy.
Oi. Sou o Dr. Jerry Kaplan.
Centro de Controle de Doenças.
Posso ver sua identificação?
Sim, é claro.
Pode me dizer onde fica
a ala pediátrica?
Fica no fundo do saguão.
Vire à esquerda e suba as escadas.
Viu? Falei que daria certo.
Venha comigo. É lá em cima.
Dean.
Obrigado por nos receber,
Dr. Heidecker.
Ainda bem que estão aqui.
Eu ia ligar para o seu escritório.
Como descobriram sobre isso?
Um médico,
não lembro o nome...
ligou para Atlanta
antes que você ligasse.
Você disse que tem seis casos?
Sim. Em cinco semanas.
Primeiro, pensei que fosse
pneumonia. Nada especial.
Mas agora...
Agora o quê?
Eles não reagem a antibióticos.
Os glóbulos brancos estão baixos.
O sistema imunológico
não está reagindo.
Parece que os corpos
estão se exaurindo.
- Com licença. Dr. Heidecker?
- Já viu algo parecido?
Nada tão grave.
A forma com que se espalha
também é novidade.
- Como assim?
- Atingiu várias famílias.
Mas só as crianças.
Uma após a outra.
Podemos falar com as crianças?
Elas não estão conscientes.
- Nenhum delas?
- Não.
Podemos falar com os pais?
Se acha que pode ajudar.
Sim. Qual foi a última
criança a ser internada?
Preciso ficar com as minhas filhas.
Entendemos.
Agradecemos a sua cooperação.
Então, Mary é a mais velha?
- Ela tem 13 anos.
- Sim.
Ela foi a primeira a adoecer.
Depois...
Bethany, na noite seguinte.
Em 24 horas?
Foi.
Já contei tudo isso ao médico.
Temos mais algumas perguntas,
se não se importar.
Como acha que pegaram
pneumonia? Saíram no frio?
- Não. Acho que foi a janela aberta.
- Nas duas vezes?
Da primeira vez, eu não lembro.
Mas na segunda vez, tenho certeza.
Fechei a janela
antes da Bethany dormir.
Acha que ela a abriu?
É uma janela no segundo andar,
sem parapeito.
Ninguém mais poderia abri-la.
Isto pode não ser nada sobrenatural.
- Pode ser pneumonia.
- Talvez.
Ou algo abriu aquela janela.
Papai nos mandou
para cá por uma razão.
- Talvez este não seja o problema.
- Sei de uma coisa.
- O quê?
- O sujeito com quem falamos.
Aposto que não vai para casa
tão cedo.
Achou alguma coisa?
Não. Nada.
É, nem eu.
- Dean?
- Sim.
Você tinha razão.
Não é pneumonia.
É algo podre.
O que deixa esse tipo de marca?
Está bem.
Sabe o que fazer, Dean.
Se alguém ligar, não atenda.
Quando eu ligar, deixo tocar
uma vez e ligo de novo.
Entendeu?
Só atendo se tocar
uma vez primeiro.
Vamos. Fique alerta.
Isto é importante.
Eu sei. Mas falamos disso mil vezes.
Eu não sou estúpido.
Eu sei. Mas um erro
pode estragar tudo. Entendeu?
- Se eu não voltar no domingo...
- Ligarei para o Pastor Jim.
Feche as portas e janelas.
Feche as cortinas.
- E o mais importante...
- Cuide do Sammy.
- Eu sei.
- E se algo tentar entrar aqui?
Atiro primeiro.
Faço perguntas depois.
Bom garoto.
- O que houve, Jaga?
- Chegue mais perto, Lion-O.
Sei por que papai
nos mandou para cá.
Ele já enfrentou isto antes.
Quer que terminemos o trabalho.
O que é uma shtriga?
Acho que é um tipo de bruxa.
Não sei muito a respeito.
Nunca ouvi falar disso.
Não está no diário do papai.
Papai caçou um em Fort Douglas,
no Wisconsin, há uns 16 ou 17 anos.
- Você estava lá. Não lembra?
- Não.
Ele descobriu que estava aqui
e nos mandou as coordenadas.
- Espere, esse...
- Shtriga.
Acha que é o mesmo
que o papai caçou?
- Talvez.
- Se o papai o caçou...
- como ainda está vivo?
- Ele fugiu.
Fugiu?
- Foi. Acontece.
- Não é muito freqüente.
Não sei o que dizer. Talvez papai
não tenha comido bem de manhã.
- O que mais você lembra?
- Nada. Eu era um garoto.
Uma cama de casal
ou duas de solteiro?
Duas de solteiro.
- Aposto que sim.
- O que disse?
Carro legal.
- Oi. Veio se registrar?
- Oi.
Sim.
Por favor, dê o jantar
ao seu irmão.
Estou ajudando um hóspede.
Duas camas de solteiro.
- Ele é engraçado.
- É o que ele acha.
- Dinheiro ou cartão?
- Aceita MasterCard?
Perfeito.
Aqui está.
Quando o papai vai voltar?
Amanhã.
- Quando?
- Eu não sei.
Ele deve voltar tarde.
Agora, coma o seu jantar.
Estou farto desse cereal.
Foi você quem escolheu.
Quero Lucky Charms.
- Não temos mais Lucky Charms.
- Eu vi a caixa!
Está bem. Ainda temos.
Mas só restou o suficiente
para uma tigela e ainda não comi.
Quer o brinde?
Senhor?
Obrigado.
Você estava certo.
Não foi fácil de achar,
mas você tinha razão.
Shtriga é um tipo de bruxa.
Vem da Albânia, mas a lenda
data da antiga Roma.
Eles se alimentam do spiritus vitae.
- Espírito o quê?
- Vitae.
É latim.
Significa "sopro da vida".
É como a força vital, ou essência.
O médico não disse que as crianças
estavam exauridas?
Pode ser. Ele tira a vitalidade
e ficamos sem imunidade.
E a pneumonia aparece.
Shtrigas podem se alimentar
de qualquer um.
- Mas preferem...
- Crianças.
É.
Crianças têm mais força vital.
E escute isso.
Shtrigas são invulneráveis a todas
as armas de Deus e dos homens.
Não. Não é verdade.
Ele é vulnerável quando se alimenta.
Como?
Quando está comendo, podemos
atingi-lo com metal sagrado.
Chumbo grosso ou balotes.
- Como sabe disso?
- O papai falou. Eu lembro.
Papai mencionou mais alguma coisa?
Não, só isso.
O que foi?
Nada.
Está bem. Então...
Mesmo se pudermos matá-lo
quando come, precisamos achá-lo.
Não vai ser fácil. Shtrigas tomam
a forma humana para se disfarçar.
- Que tipo de forma humana?
- Historicamente, algo inofensivo.
Geralmente, uma mulher idosa.
Talvez por isso a lenda de bruxas
velhas tenha começado.
- Espere aí.
- O que foi?
Veja só isso.
Marquei os endereços das vítimas.
Essas são as casas atingidas.
E no centro...
- O hospital.
...o hospital.
Quando estávamos lá,
vi uma paciente, uma mulher idosa.
- Uma pessoa idosa?
- É.
No hospital?
Vamos avisar a guarda-costeira.
Escute, espertinho. Ela tinha
uma cruz invertida na parede.
- Boa noite, doutor.
- Até mais, Betty.
Tente dormir um pouco.
Quem é você?
Quem está aí?
Estão tentando me roubar?
Há muitos ladrões por aqui.
Não, somos faxineiros.
Sinto muito.
Achamos que estava dormindo.
Bobagem.
Eu durmo de olho aberto.
Consertem o crucifixo, está bem?
Eu já pedi para fazerem
isso quatro vezes.
"Eu durmo de olho aberto".
Quase matei a velhota, juro por Deus.
Não tem graça.
- Devia ter visto sua expressão.
- Pode rir. Voltamos à estaca zero.
Espere.
Oi. O que houve?
Meu irmão está doente.
Seu irmãozinho?
Pneumonia.
Ele está no hospital.
Foi culpa minha.
Como assim?
Devia ter checado
se a janela estava fechada.
Ele não teria pneumonia
se a janela estivesse fechada.
Escute bem.
Eu prometo que
isto não foi sua culpa.
Está bem?
É meu trabalho cuidar dele.
Michael.
Pendure o sinal de " Não temos
vagas" quando eu for embora.
Denise vai fazer o serviço de quarto.
- Eu vou com você.
- Agora, não.
- Preciso ver o Asher.
- Michael.
Sei como se sente.
Também sou o irmão mais velho...
mas precisa ajudar sua mãe,
está bem?
- Droga.
- Eu pego.
- Aqui.
- Obrigada.
Você não pode dirigir.
Posso dar uma carona.
- Não posso...
- Não tem problema. Eu insisto.
Obrigada.
Comporte-se.
Vamos matar isso.
Quero que morra. Entendeu?
BIBLIOTECA PÚBLICA
- Oi.
- Como está o menino?
- Não está bem. Onde você está?
- Na biblioteca.
Tentando descobrir mais
sobre este shtriga.
- O que descobriu?
- Más notícias.
Começou em Fort Douglas,
quando papai esteve lá.
- E?
- A mesma coisa.
Antes disso, atacou em...
Em Ogdenville.
Antes disso, North Haverbrook
e Brockway.
A cada 15 ou 20 anos,
ataca uma cidade.
Dean, ele apenas começou
com Fitchburg.
Em outras cidades, durou meses,
entre dezenas de crianças...
antes do shtriga desaparecer.
As crianças entram em coma
e depois morrem.
- Há quanto tempo isso acontece?
- Não sei.
A menção mais antiga
que achei é de Black River Falls...
em 1890.
É um espetáculo de horror.
MÉDICOS COMBATEM DOENÇA
- Sam?
- Espere.
Estou vendo uma fotografia
de vários médicos...
ao lado de um menino doente.
Um dos médicos é o Heidecker.
- E daí?
- A fotografia é de 1893.
- Tem certeza?
- Tenho.
Certeza absoluta.
Não se preocupe.
Seu filho está em boas mãos.
Tomarei conta dele.
O que vocês descobriram até agora?
Temos algumas teorias.
Direi assim que souber de algo.
Nada é mais importante para mim
do que essas crianças.
Avise se eu puder ajudar.
Farei isso.
Devíamos ter imaginado.
Um médico é o disfarce perfeito.
Confiam nele,
e ele pode controlar tudo.
O filho da mãe.
Estou surpreso
que não tenha atirado nele.
Primeiro, não iria abrir fogo
na ala pediátrica.
É verdade.
Segundo, não adiantaria.
Ele é à prova de bala...
se não estiver comendo.
E terceiro, eu não estava armado,
o que foi bom...
porque talvez atirasse nele
só para me divertir.
- Você se tornou sábio na velhice.
- Tem razão.
Mas agora sei como vou pegá-lo.
O que quer dizer?
O shtriga ataca todos os irmãos,
certo?
- Na noite passada...
- Ele atacou Asher.
- Hoje, vai atacar Michael.
- Vamos tirá-lo daqui.
- Não. Isso estragaria tudo.
- Como?
- É.
- Quer usar o garoto de isca?
Ficou maluco? Não. Esqueça.
Está fora de questão.
É o único jeito. Se ele sumir,
não teremos outra chance em anos.
Não vou usar um menino
como minhoca no anzol.
Papai não me enviou aqui para falhar.
Você? Ele não enviou você.
Enviou nós dois.
Isso não é com você, Sam.
Fui eu quem errou.
A culpa é minha. Não sei quantas
crianças sofreram por minha causa.
O que está dizendo, Dean?
Por que é sua culpa?
Dean, você escondeu alguma coisa
desde o início.
Desde quando o papai
desiste de uma caçada?
Desde quando ele deixa
alguma coisa escapar?
Fale comigo.
Diga o que aconteceu.
Foi em Fort Douglas, Wisconsin.
Era a minha terceira noite
trancado nesse quarto horrível.
Eu estava me sentindo preso,
queria um pouco de ar fresco.
Garoto. Hora de fechar.
Saia da frente!
Sammy. Sammy.
- Você está bem?
- Pai, o que houve?
Você está bem?
- O que houve?
- Eu saí.
- Como?
- Foi só um segundo. Desculpe.
Falei para não sair do quarto.
E não deixá-lo sozinho.
Papai nos pegou e saiu de lá.
Ele nos deixou com o Pastor Jim,
a três horas de viagem.
Quando voltou a Fort Douglas,
o shtriga tinha desaparecido.
Ele tinha sumido.
E só reapareceu agora.
O papai nunca mais falou no assunto.
E eu não perguntei nada.
Mas ele...
Passou a olhar para mim diferente.
Foi pior. Mas eu não o culpo.
Ele me deu uma ordem e
não obedeci. Você quase morreu.
- Você era só um garoto.
- Não.
Não. O papai sabia que isto
era um negócio inacabado.
Ele me enviou aqui
para terminar essa história.
Não concordo em usar o Michael.
Por que um de nós não se esconde
embaixo dos lençóis?
Podemos servir de isca.
Não daria certo.
Ele chega perto para se alimentar.
Ele vai nos ver.
Não gosto disso,
mas precisa ser o menino.
Você é louco. Vá embora
ou chamarei a polícia.
Espere. Escute bem.
Precisa acreditar em mim.
Essa coisa entrou pela janela
e atacou o seu irmão.
Eu já o vi. Sei como ele é.
Ele também atacou meu irmão.
Essa coisa é...
Ela usa um roupão negro?
Você o viu na noite passada?
Achei que era um pesadelo.
Queria não ter de dizer isso, mas
às vezes, os pesadelos são reais.
- Por que está me contando isso?
- Precisamos da sua ajuda.
Minha ajuda?
Podemos matá-lo.
É o nosso trabalho.
Mas não podemos
fazer isso sem você.
O quê? Não.
Michael, escute bem.
Essa coisa machucou o Asher.
E vai machucar outras crianças
se não o impedirmos. Entendeu?
- Não deu certo. E agora?
- O que você esperava?
Seria pedir muito de um adulto.
Imagine de uma criança.
Se você o matar,
o Asher vai melhorar?
Para ser honesto, eu não sei.
- Disse que é o irmão mais velho.
- Sou.
Você toma conta do seu irmão?
Faria qualquer coisa por ele?
Sim. Faria.
Eu também.
Eu vou ajudar.
DESCULPE
NÃO TEMOS VAGAS
A câmera tem visão noturna.
Você vai ver como se fosse de dia.
- Está bem assim?
- Um pouco à direita.
- Assim.
- O que eu faço?
- Fique embaixo das cobertas.
- E se ele aparecer?
Estaremos no quarto ao lado.
Entraremos armados.
Quando entrarmos,
vá para debaixo da cama.
- E se você me acertar?
- Não vai acontecer. Somos certeiros.
Não vamos atirar
até você sair de perto, está bem?
- Já ouviu tiros?
- É como no cinema?
É muito mais alto
do que no cinema.
Quero que fique embaixo da cama...
cubra os ouvidos e só saia
quando eu avisar. Entendeu?
Michael, quer mesmo fazer isso?
Você não precisa fazer.
Não ficarei chateado.
Não. Tudo bem.
Mas não atire em mim.
Não vou deixar nada de mal
acontecer com você. Prometo.
Que horas são?
Três.
Tem certeza que as balas
de ferro vão funcionar?
A munição é benta.
Foi o que papai usou da última vez.
Dean, eu sinto muito.
Por quê?
Você sabe...
sempre reclamo que você
segue à risca as ordens do papai.
- Mas agora, sei por quê.
- Puxa vida. Que droga.
Espere. Olhe.
- Agora?
- Ainda não.
Michael, saia!
- Mike, você está bem?
- Sim.
Não se mexa.
Dean!
Está tudo bem, irmãozinho?
Está tudo bem, Michael.
Agora, pode sair.
- Joanna, como está o Asher?
- Vocês viram o Michael?
- Mãe!
- Oi.
- Como está o Ash?
- Tenho boas notícias.
- Seu irmão vai ficar bem.
- Sério?
Sério. Ninguém sabe explicar.
É um milagre.
Ele vai ficar em observação
antes de voltar para casa.
- Que ótimo.
- E as outras crianças?
Estão bem. Vários deles
receberão alta em alguns dias.
O Dr. Travis disse que o hospital
vai ser uma vila fantasma.
Dr. Travis? E o Dr. Heidecker?
Ele não estava lá.
Deve estar doente.
É, deve ser.
Então, alguma coisa aconteceu
enquanto estive fora?
Não. Ficou tudo na mesma.
- Está bem. Podemos visitar o Ash.
- Agora?
Só se você quiser.
É melhor eu ir antes que
ele resolva dirigir sozinho.
É uma pena.
Eles vão ficar bem.
Não foi o que quis dizer.
É o Michael.
Ele sempre saberá
que há monstros por aí.
Nunca mais é a mesma coisa.
Às vezes, gostaria que...
O quê?
Gostaria de ter
esse tipo de inocência.
Na verdade, eu também
queria que você tivesse.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]