Anteriormente em Sobrenatural:
Sammy.
Leve seu irmão lá para fora
o mais rápido que der. Vá!
A MÃE DELES MORREU
MISTERIOSAMENTE
AGORA, DOIS IRMÃOS...
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
...ESTÃO EM BUSCA
DE RESPOSTAS
Este é o bem mais precioso
do nosso pai.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas, caçando essas
criaturas. É o negócio da família.
- Acha que mamãe teria querido isto?
- Não posso fazer isto sozinho.
Eu vou dirigir.
SOBRENATURAL
Essas casas são chiques, hein?
Gostaria de morar aqui.
Sim, pena que você não pode.
Sim, tem razão.
Este bairro ficará caríssimo
quando estiver pronto.
OKLAHOMA
GÁS & ELETRICIDADE
Este lugar é perfeito.
Exceto pelos mosquitos.
Dustin?
Ajude-me. Estou preso!
Quebrei meu tornozelo!
Certo, vou buscar uma corda.
Ah, droga.
Meu Deus.
- Travis! Socorro!
- Espere!
Travis, socorro!
Tudo bem, Dustin. Tudo bem.
Dustin?
Dustin, estou aqui.
Meu Deus.
MORTE NA REGlÃO
MISTÉRIO MÉDICO
Podíamos descolar trabalhos
normais de vez em quando.
Caça é o nosso trabalho normal.
E o salário é uma droga.
Sim, mas apostar no bilhar?
Golpes de cartão de crédito? Não são
a coisa mais honesta do mundo, Dean.
Bem, vejamos. Honesto...
divertido e fácil.
Sem discussão. Além disso, somos bons
nisso. Fomos criados para fazer isso.
- "Fomos criados" é modo dizer.
- Como queira.
- Temos um caso novo ou não?
- Talvez.
Oasis Plains, Oklahoma.
Não é muito longe daqui.
Um empregado de
uma companhia de gás.
Dustin Burwash supostamente
morreu de Creutzfeldt-Jakob.
- Doença da vaca louca.
- Vaca louca.
- Isso não passou na Oprah?
- Você assiste à Oprah?
O cara come um hambúrguer estragado.
E o que isso tem a ver conosco?
A doença da vaca louca causa
degeneração do cérebro.
Leva meses, até anos,
para o dano aparecer.
Mas com esse Dustin, parece que
o cérebro dele desintegrou em uma hora.
- Talvez menos.
- Isso é estranho.
Sim, pode ser uma doença.
Ou pode ser algo ainda pior.
Certo. Oklahoma.
Cara. Trabalho, trabalho, trabalho.
Sem tempo para gastar dinheiro.
Travis Weaver?
Sim, isso mesmo.
Você é o Travis que
trabalhou com o tio Dusty?
Dustin nunca mencionou sobrinhos.
Sério? Bem, ele
mencionou você.
- Ele disse que você era o melhor.
- É.
Ele disse?
Ouça, gostaríamos de perguntar:
O que exatamente ocorreu lá?
Não tenho certeza.
Ele caiu em um buraco.
Eu fui ao caminhão pegar uma corda...
e quando voltei...
O que você viu?
- Nada. Somente o Dustin.
- Nenhum machucado ou outra coisa?
Bem, ele sangrava pelos olhos,
pelas orelhas e pelo nariz. Foi isso.
Você acha que pode ter
sido pela doença da vaca louca?
Eu não sei. Foi o que
os médicos disseram.
Mas se foi, ele pode ter
agido estranho antes disso...
mostrando demência,
perda de coordenação motora.
- Notou algo assim?
- Não.
De jeito nenhum.
Mas se não foi alguma doença,
que diabos foi aquilo?
- Boa pergunta.
- Pode nos dizer onde aconteceu?
Sim.
CASAS LUXUOSAS
IMOBILlÁRIA O ASIS PLAINS
VENDE-SE
CUIDADO
O que você acha?
Não sei. Mas se Travis estava certo,
aconteceu muito rápido.
O quê? Alguma criatura
mastigou o cérebro dele?
Não, teria um ferimento aberto.
Parece que essa coisa
agiu por dentro.
Parece que só tem espaço para um.
Quer jogar uma moeda?
Dean, não temos idéia
do que há lá embaixo.
Certo. Eu vou,
se estiver com medo.
- Medo?
- Jogue a moeda.
Certo. Jogue, medroso.
- Eu vou.
- Eu disse que ia.
- Certo.
Não me solte.
Então encontrou alguns besouros.
Em um buraco no chão.
Que chocante, Sam.
Não havia túneis, trilhas...
ou qualquer evidência
de criaturas lá embaixo.
Alguns besouros comem carne.
Normalmente, carne morta, mas...
- Quantos você encontrou lá embaixo?
- Dez.
Seria necessário mais do que isso
para comer o cérebro de um cara.
Bem, talvez houvesse mais.
Eu não sei. Parece
muito forçado para mim.
Precisamos de mais informações
da área, da vizinhança...
Se algo assim já aconteceu antes.
- O quê?
- Eu sei por onde começar bem.
Estou louco por um
churrasquinho. E você?
Não podemos falar
com os moradores?
Comida de graça não
tem nada a ver com isso?
- Claro que não. Sou profissional.
- Certo.
Crescer em um lugar
assim me daria arrepios.
Por quê?
Gramados aparadinhos...
"Como foi seu dia, querido?"
Eu ficaria maluco.
Não tem nada de
errado com ser normal.
Não trocaria a nossa família por
uma vida normal por nada.
- Bem-vindos.
- O churrasco é aqui?
Sim. O clima não está dos melhores,
mas... Sou Larry Pike, o responsável.
- E você é...
- Dean. Esse é o Sam.
- Sam.
- Sam, Dean. Prazer em conhecê-los.
- Estão interessados em Oasis Plains?
- Sim, senhor.
Deixe-me dizer que
aceitamos proprietários
de qualquer raça, religião, cor...
ou orientação sexual.
Nós somos irmãos.
Nosso pai já está com uma certa idade.
Procuramos um lugar para ele.
Ótimo. Bem, idosos também
são bem-vindos. Entrem.
Isso é fabuloso.
Você disse que
é o responsável?
Há 18 meses, entrei neste vale
com a minha equipe de inspeção.
Não havia nada aqui, além
de arbustos e esquilos.
Quer saber? Construímos
um ótimo lugar para se viver...
e até comprei uma casa
para mim. Esta é nossa casa.
Somos a primeira família em Oasis
Plains. Essa é minha esposa, Joanie.
- Olá.
- Oi.
Sam e Dean.
- Sam.
- Prazer.
Diga a eles o quanto você
ama este lugar, querida. E minta...
- pois preciso vender algumas casas.
- Certo.
Garotos, se me dão licença.
Não deixe o papo desse vendedor
assustá-los. O lugar é mesmo ótimo.
- Oi, sou Lynda Bloome, corretora.
- Lynda foi a segunda a se mudar.
Mas ela é uma vizinha barulhenta.
Ela está brincando, claro.
Presumo que vocês estejam
interessados em ser proprietários?
- Bem...
- Sim, bem...
Deixe-me dizer que
aceitamos proprietários...
de qualquer raça, religião, cor...
ou orientação sexual.
Certo.
Eu vou falar com Larry.
Certo, querido?
Vocês têm três escolhas...
Carpete, madeira e azulejo.
- Alguém gosta de besouros.
- Meu filho. Ele adora insetos.
Ele é muito curioso.
Quem diz não para uma ducha
a vapor? Uso a minha todos os dias.
Parece ótimo.
Vocês também tem três tipos
de banheiras para escolher.
O material para as banheiras
inclui níquel ou latão.
- Na cozinha, vocês podem escolher...
- Com licença.
Certo.
É sua?
- Você vai contar para o meu pai?
- Não sei. Quem é seu pai?
Sim, Larry costuma me dispensar
das apresentações familiares.
Nossa, a relação com o velho
parece bastante amarga.
Bem, eu não sou exatamente
o filho exemplar.
Bem, espere um pouco.
Vai melhorar, eu prometo.
- Quando?
- Matthew.
Desculpe pelo meu filho
e seu animal de estimação.
- Sem problema.
- Com licença.
Faz você lembrar de alguém?
O pai?
- O pai nunca nos tratou assim.
- Bem, o pai nunca tratou você assim.
Você era perfeito. Ele andava
sempre na minha cola.
Você não se lembra?
Talvez ele levantasse a voz,
mas às vezes você saía da linha.
Certo. Como quando eu disse que
preferia futebol a arco-e-flecha.
Arco-e-flecha é algo importante.
Que seja.
- Como foi seu passeio?
- Excelente. Estou pronto para comprar.
Sério, talvez você estivesse
certo sobre isso.
Parece que Dustin Burwash não
foi a primeira morte estranha aqui.
- O que houve?
- Há um ano, antes das obras...
um dos peritos de Larry
caiu morto durante o trabalho.
Veja só: Uma forte reação
alérgica à picadas de abelha.
- Mais insetos.
Já ouvi falar de abelhas assassinas,
mas besouros assassinos?
O que faria com que diferentes
tipos de insetos atacassem?
Bem, há histórias que incluem
manifestações em insetos.
Mas eu não vi qualquer
evidência de atividade fantasma.
Sim, nem eu.
Talvez eles estejam sendo
controlados, de algum jeito.
Por alguma coisa ou alguém.
- Como em A Vingança de Willard?
- Sim, insetos ao invés de ratos.
Há casos de conexões
psíquicas entre pessoas e animais.
- Elementares, telepáticos.
- Sim, como o Timmy e a Lassie.
O filho do Larry. Insetos
como bichos de estimação.
- Matt?
- Sim.
Ele tentou assustar a
corretora com uma tarântula.
- Acha que ele é o nosso Willard?
- Eu não sei.
Tudo é possível, eu acho.
Encoste aqui.
O que está fazendo aqui?
É tarde demais para
falar com mais alguém.
Vamos nos hospedar em uma casa vazia?
Quero experimentar a
ducha a vapor. Vamos.
Vamos!
O município de Atoka Valley
começou uma dedetização obrigatória...
através de uma ampla área
na região hoje.
As autoridades dizem
que a decisão foi tomada...
devido a recentes casos graves
da Febre do Nilo Ocidental...
e um aumento dramático da população
de mosquitos em algumas áreas.
Embora alguns moradores se preocupem
com o alto nível de pesticida...
- Você não vai sair daí?
- O quê?
- Uma chamada policial no scanner.
- Espere.
Alguém foi encontrado morto
a três quadras daqui. Vamos.
- Esse chuveiro é maravilhoso.
- Vamos!
Olhe, eu não sei de mais nada
por enquanto.
Eu lhe ligo de volta. Certo.
Olá. Vocês voltaram cedo.
Nós voltamos para dar uma
outra olhada na vizinhança.
O que está havendo?
Vocês conheceram Lynda Bloome
no churrasco?
- A corretora.
- Bem, ela morreu ontem à noite.
O que houve?
Ainda estou tentando descobrir.
Eu identifiquei o corpo para a polícia.
Olhe, sinto muito.
Não é uma hora boa.
- Tudo bem.
- Com licença.
Você sabe o que temos a fazer, certo?
- Sim. Entrar na casa.
- Ver se temos um problema de insetos.
Parece que este é o lugar certo.
Aranhas.
- Do Menino-Aranha?
- Matt.
Talvez.
- A casa dele não é para lá?
- Sim.
Então aonde ele está indo?
Ei, Matt.
Lembra-se de mim?
- O que estão fazendo aqui?
- Bem, queremos falar com você.
Vocês não estão aqui para
comprar uma casa, estão?
Espere. Vocês não são assassinos?
Não, acho que você está bem.
Então, Matt...
você sabe muito sobre insetos.
E daí?
Você soube o que aconteceu
com Lynda, a corretora?
- Soube que ela morreu de manhã.
- Isso mesmo. Picadas de aranha.
Matt, você tentou
assustá-la com uma aranha.
Espere. Vocês acham que
eu tive algo a ver com isso?
Você nos diz.
Aquela tarântula era brincadeira.
E isso não explica o ataque das
abelhas e o cara da companhia de gás.
- Você sabe sobre eles?
- Há algo acontecendo aqui.
Não sei o que é, mas algo
está acontecendo com os insetos.
Deixe-me mostrar algo a vocês.
Se você sabia sobre tudo isso,
por que não contou ao seu pai?
- Talvez ele pudesse resolver tudo.
- Acredite, eu tentei...
mas Larry não me ouve.
- Por que não?
- Honestamente?
Ele está desiludido
com seu filho esquisito.
- Eu entendo.
- Entende?
- Matt, quantos anos tem?
- Dezesseis.
Não se preocupe, pois daqui a
dois anos algo ótimo vai acontecer.
- O quê?
- Faculdade.
Você poderá sair daquela casa
e ficar longe do seu pai.
Que tipo de conselho é esse?
O garoto deveria ficar com a família.
- Quanto falta, Matt?
- Estamos perto.
Eu tenho registrado
a população de insetos.
Faz parte do projeto
de ciências da escola.
Vocês dois parecem
ervilhas em uma vagem.
- O que está havendo?
- Muita coisa.
Quero dizer, de abelhas
a minhocas, besouros...
vocês escolhem. É como se
estivessem se congregando aqui.
- Por quê?
- Eu não sei.
O que é aquilo?
Há alguma coisa lá embaixo.
Vamos. Vamos lá...
Um monte de esqueletos em
uma sepultura sem inscrições.
Bem, isso pode ser uma
história de espíritos irritados...
- ou negócios mal resolvidos?
- Sim, talvez.
A pergunta é: Por que insetos?
E por que agora?
São duas perguntas.
Ei, com o garoto lá...
Como pôde dizer a ele para
dispensar a família assim?
Eu sei o que
o garoto está passando.
Por que não dizer a ele
para respeitar o pai dele?
- Que tal esse conselho?
- Dean, por favor.
Isso não tem nada a ver com o pai dele.
Acha que não respeito o papai?
O problema é esse.
- Esqueça. Desculpe falar nisso.
- Eu o respeitava.
Mas não importa o que eu fazia,
nunca era o suficiente.
- O papai às vezes se desapontava com
você? - "Às vezes"?
- Sempre. Sempre ficou.
- Por que você acha isso?
Porque eu não quis praticar
arco-e-flecha ou bilhar.
Porque eu quis ir para
a escola e viver a minha vida.
O que, em uma família louca como
a nossa, fez de mim o esquisito.
Você era como a loirinha
de Os Monstros.
Você sabe o que a
maioria dos pais sentem
quando os filhos vão para a faculdade?
Orgulho.
A maioria dos pais não
expulsam seus filhos de casa.
Eu me lembro daquela briga.
Na verdade, lembro-me de algumas
grosserias saindo da sua boca.
A verdade é que, quando
finalmente encontrarmos o papai...
não sei se ele vai querer me ver.
Sam, o pai nunca ficou
desapontado com você.
Nunca.
- Ele estava com medo.
- Do que você está falando?
Medo do que poderia acontecer com você
se ele não estivesse por perto.
Mas mesmo quando vocês
não estavam conversando...
ele ia a Stanford
sempre que podia.
Para dar uma olhada em você.
Ter certeza de que estava bem.
O quê?
Sim.
Por que ele não me contou isso?
Bem, é uma via de duas mãos.
Você poderia ter telefonado.
Venha, vamos nos atrasar.
DEPARTAMENTO
DE ANTROPOLOGIA
- Então, vocês são estudantes?
- Sim.
- Estamos na sua classe. Antro 101?
- Ah, sim.
E os ossos, professor?
Que descoberta
interessante vocês fizeram.
Eu diria que eles têm
170 anos, mais ou menos.
A data e a geografia sugerem
fortemente um nativo americano.
Havia tribos ou reservas naquela área?
Não de acordo com registros históricos.
Mas...
o deslocamento de nativos
era bastante comum na época.
Certo.
Bem, há algumas lendas locais?
Ou histórias da região?
Bem...
existe uma tribo Euchee em Sapulpa.
Fica a uns 90 km daqui.
Alguém lá deve saber da verdade.
Certo.
Joe White Tree?
Nós gostaríamos de fazer algumas
perguntas, se não se importar.
- Somos estudantes da universidade.
- Não, vocês estão mentindo.
Bem, a verdade é que...
Sabe, quem começa uma frase
com "a verdade é"? Mentirosos.
Já ouviu falar de Oasis Plains?
É uma área residencial
perto de Atoka Valley.
Eu gosto dele.
Ele não é mentiroso.
Eu conheço a área.
O que pode nos dizer
sobre a história de lá?
- Por que querem saber?
- Algo...
Algo ruim está acontecendo
em Oasis Plains.
Achamos que pode ter ligação com
alguns dos ossos que encontramos lá.
Ossos de nativos americanos.
Vou contar o que
o meu avô me contou.
E o que o avô dele contou para ele.
Há 200 anos, um grupo dos
meus ancestrais viveu naquele vale.
Um dia, a cavalaria americana
apareceu para mudá-los.
Eles resistiram...
à cavalaria impaciente.
Como o meu avô disse...
"Na noite em que a lua e o sol...
dividiram o céu igualmente...
a cavalaria chegou à nossa vila."
Eles assassinaram e estupraram.
No dia seguinte, a cavalaria voltou.
E depois, e depois.
E, na sexta noite, a cavalaria
veio pela última vez.
E quando o sol nasceu...
cada homem, mulher e
criança ainda na vila estavam mortos.
Eles dizem que na sexta noite...
enquanto o chefe da vila morria...
ele sussurrou aos céus...
que nenhum homem branco
macularia aquela terra de novo.
A natureza se ergueria
e protegeria o vale.
Trazendo muitos dias
de tristeza e morte...
aos homens brancos, como a cavalaria
havia trazido ao seu povo.
Insetos.
Parece coisa da natureza para mim.
- Seis dias.
- E na noite do sexto dia...
ninguém sobreviveria.
Quando o homem da
companhia de gás morreu?
Vamos ver. Chegamos aqui na terça.
Então foi na sexta, dia 20.
Dia 20 de março.
É o equinócio da primavera.
A noite em que o sol e
a lua dividem o céu igualmente.
Então, nesta época do ano, todos
em Oasis Plains estão em perigo.
Larry construiu seu bairro
em uma terra amaldiçoada.
A sexta noite é hoje.
Se não fizermos algo, a família de Larry
estará morta ao nascer do sol.
- Como podemos quebrar a maldição?
- Não se quebra uma maldição.
Você sai do caminho dela. Precisamos
remover essas pessoas agora.
Sim, Sr. Pike. Há uma linha de
vazamento de gás na sua vizinhança.
Meu Deus. Sério? De que tamanho?
Muito extensa.
Eu não quero alarmá-lo...
mas precisamos que sua família deixe
as redondezas por pelo menos 12 horas.
- Só por segurança.
- Quem fala, de novo?
Travis Weaver. Trabalho para
a Oklahoma Gás & Eletricidade.
O problema é que eu conheço o Travis.
Ele trabalhou conosco um ano.
Então quem é você?
Passe o telefone.
- Alô?
- Matt, é o Sam.
Sam, o meu quintal está
infestado de baratas.
Matt, escute. Você precisa
tirar sua família da casa agora.
O quê? Por quê?
Porque algo vai acontecer.
- Mais insetos.
- Sim, muito mais.
Meu pai não me ouve nas
melhores circunstâncias.
- O que eu devo dizer a ele?
- Você deve fazê-lo ouvir.
Passe o telefone aqui.
Nem pense em dizer a verdade.
Ele pensará que está louco.
Diga que está com uma
dor aguda do lado direito...
- e que precisa ir para o hospital.
- Sim, está certo.
"Faça-o ouvir".
O que está pensando?
Droga. Eles ainda
estão aqui. Vamos.
Saia da minha propriedade
antes que eu chame a polícia.
- Sr. Pike, ouça...
- Pai, eles estão tentando ajudar.
- Entre na casa.
- Desculpe. Eu contei a verdade.
Nós tínhamos um plano, Matt.
O que houve com o plano?
Escute, é meia-noite.
Eles podem vir a qualquer minuto.
Você precisa sair daqui com sua família.
- Antes que seja tarde.
- Quer dizer, antes da praga bíblica?
Larry, o que você acha
que aconteceu com a corretora?
E com o cara da companhia de gás. Não
acha que algo estranho está acontecendo?
Eu não sei quem você é,
mas você é maluco.
Se chegar perto do meu filho ou
da minha família, teremos um problema.
- Nós temos um problema agora.
- Pai, eles têm razão. Corremos perigo.
- Matt, entre! Agora!
- Não! Por que não me escuta?
Porque isso é loucura!
Não faz o menor sentido!
Olhe, esta terra está amaldiçoada.
Pessoas têm morrido aqui.
Vai correr esse risco
com a sua família?
Espere.
Ouviu isso?
Que droga?
- Hora de ir. Larry, chame sua esposa.
- Sim.
Pessoal?
Meu Deus.
Nós não vamos conseguir.
Todos na casa.
Todos na casa! Vamos!
- Mais alguém na vizinhança?
- Não, apenas nós.
Querido, o que está havendo?
Que barulho é esse?
Chame socorro.
- Joanie!
- Tudo bem.
- Preciso de toalhas.
- O armário.
Precisamos fechar esse lugar.
Portas, janelas, lareira, tudo.
Os telefones não funcionam.
Devem ter roído
as linhas do telefone.
- E os cabos de energia.
- Talvez meu celular...
- Sem sinal.
- Você não vai conseguir.
Estão cobrindo a casa.
- O que faremos agora?
- Vamos tentar sobreviver a isso.
- Espero que acabe com o nascer do sol.
- "Espera"?
- Inseticida?
- Acredite.
O que foi isso?
Os condutores.
Certo. Acho que todo mundo
precisa subir.
Todos para cima! Agora! Vamos!
Depressa!
Vamos, vamos, vamos!
- Vamos, vamos, vamos!
- Vamos, Matt!
Depressa! Depressa, Matt!
Vamos!
Meu Deus. O que é aquilo?
Algo está comendo a madeira.
Cupins.
Certo. Afastem-se. Para trás!
- Para trás!
Matt!
- Conseguiu?
- Sim.
Vamos, vamos, vamos!
Consegui!
Droga.
D.I.Y.
MUDANÇAS
O quê? Nada de adeus?
A hora foi boa. Mais uma hora
e já teríamos partido.
- Para sempre?
- Sim, as obras vão parar...
enquanto o governo investiga
os ossos que vocês encontraram.
Mas vou me certificar de que
ninguém more aqui novamente.
Você não parece tão irritado.
Bem, esse foi o maior desastre
financeiro da minha carreira...
mas de algum modo...
eu não me importo.
- O que é isso?
- Eu não sei.
Eles me deixam um pouco
paranóico agora.
Sim, espero que sim.
Quero encontrar o pai.
Sim, eu também.
Sim, mas eu só...
Eu quero pedir desculpas para ele.
Pelo quê?
Tudo o que eu disse.
Ele só estava fazendo
o melhor que podia.
Não se preocupe. Vamos encontrá-lo.
E você pedirá desculpas.
E cinco minutos depois
vocês estarão se atacando.
Sim, provavelmente.
- Vamos pegar a estrada.
- Vamos.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]