Anteriormente em Sobrenatural:
HÁ 22 ANOS ATRÁS
Sammy.
Leve o seu irmão lá para fora
o mais rápido possível. Vá!
A MÃE DELES MORREU MISTERIOSAMENTE
AGORA, DOIS IRMÃOS...
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
SAÍRAM EM BUSCA
DO PAI
Este é o diário do papai.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas,
caçando essas criaturas.
É o negócio da família.
Preciso encontrar o nosso pai.
É a única coisa que me interessa.
Dois Meses Atrás
Ainda falta muito?
Estou com frio.
Deve ser por aqui.
Chegamos.
Como achou esse lugar, Thurston?
Minha prima me falou dele.
Eu não vou entrar ali.
Covardes.
Nós viemos até aqui.
Vamos dar uma olhada.
Vamos fazer isso logo
e voltar para o carro.
Está fazendo frio demais.
Quer que segure a sua mão?
Posso segurar alguma outra parte?
Cale a boca, idiota.
Qual é!
O que foi?
Não acredito.
Olhe só isso.
Vamos. É por aqui.
Dizem que ele vive no porão.
E ataca garotas.
Só garotas.
Ele as enforca.
Dizem? Quem diz?
Onde ouviu essa besteira?
- Já disse. Minha prima.
- E como ela soube disso?
Não sei. Ela ouviu dizer.
Tudo bem. Passe isso para cá.
Olhe, o porão do mal.
Onde Satã guarda os picles.
Venham cá e vejam
por si mesmos.
É só um porão cheio de potes podres
em uma fazenda abandonada.
Não vejo nada assustador.
E vocês?
O quê?
O que foi?
SOBRENATURAL
Rodovia 35
Atualmente
"CASA DO INFERNO"
Muito engraçado.
Desculpe.
O leste do Texas não é interessante.
Preciso me divertir.
Cara, não somos mais crianças, Dean.
- Não comece aquilo de novo.
- Começar o quê?
Com os trotes. É estupidez.
Acabamos exagerando.
Qual é o problema, Sammy?
Tem medo que eu coloque creme
depilatório no seu xampu de novo?
- Tudo bem. Foi você quem começou.
- Pode vir com tudo, carequinha.
- Onde nós estamos?
- A poucas horas de Richardson.
Pode me explicar tudo de novo?
Está bem.
Há cerca de dois meses...
garotos foram explorar
uma casa mal-assombrada.
- Assombrada pelo quê?
- Por um fantasma preconceituoso.
A lenda diz que ele ataca garotas
e as enforca nas colunas.
Os garotos encontraram
uma moça enforcada.
- Alguém identificou o corpo?
- Isso é o melhor.
Quando a polícia chegou,
o corpo tinha sumido.
A polícia acha que os garotos
estavam brincando.
Talvez tenham razão.
Talvez, mas eu li o depoimento
de alguns dos garotos.
- Pareciam sinceros.
- Onde achou os depoimentos?
Sabia que passaríamos pelo Texas...
então, procurei websites
sobre fenômenos locais.
- E encontrei um.
- Como se chama?
Hellhoundslair. Com.
Deve ser baseado
no porão da casa da mãe dele.
- Provavelmente.
- É.
A maioria desses websites
não sabe o que é um fantasma.
Nós deixamos papai ir embora.
Aliás, isso foi um erro.
Agora, não sabemos onde ele está.
Enquanto isso, precisamos
caçar algo. Vale a pena checar.
Está bem.
Onde estão os garotos?
No único lugar para garotos
nesse tipo de cidade.
Foi a coisa mais assustadora
que já vi. Eu juro.
Logo que entramos.
As paredes eram negras.
- Vermelhas...
- Acho que era sangue.
- Com símbolos estranhos.
- Cruzes, estrelas e...
- Pentágonos.
- Pentecostais.
Não sei. Fechei os olhos.
Só sei que não importa
o que digam...
- A coitada...
- Cabelo preto...
- Loura...
- Ruiva, pendurada ali...
- Chutando.
- Sem nem se mover.
- Ela era real.
- Cem por cento.
E era gostosa.
- Para um cadáver.
- Certo.
Como descobriram sobre esse lugar?
- Craig.
- Craig nos levou lá.
Oi. Precisam de ajuda?
- Você é Craig Thurston?
- Sim.
Somos repórteres
do Dallas Morning News.
- Sou Dean e ele é Sam.
- Não acredito.
Também escrevo.
Escrevo para a revista da escola.
Que ótimo, Morrissey.
Vamos escrever sobre casas assombradas.
Ouvi boatos de que você conhece uma.
- A Casa do Inferno?
- Essa mesma.
Eu não acreditei na história.
Por que não nos conta a história?
Bem, dizem que nos anos 30...
o fazendeiro Mordechai Murdock
vivia na casa com seis filhas.
Durante a Depressão,
a colheita estava indo mal...
e ele não tinha grana
para alimentar as filhas.
Acho que foi por isso
que ele enlouqueceu.
Como?
Ele achou melhor que as filhas
morressem de forma rápida...
em vez de morrerem de fome.
Então, ele as atacou.
Elas gritaram,
imploraram para ele parar...
mas ele as enforcou,
uma depois da outra.
Quando terminou,
ele mesmo se enforcou.
Dizem que o espírito dele
está preso na casa para sempre...
enforcando outras garotas
que entram lá.
Onde ouviu essa história?
Minha prima Dana me contou.
Não sei onde ela ouviu isso.
Mas eu não acreditei
em nada disso.
Mas agora, acredita.
Não sei o que pensar, cara.
Vou contar a vocês exatamente
o que contei à polícia, está bem?
A garota era real e estava morta.
Não foi uma brincadeira.
Juro por Deus. Nunca mais
chego perto daquela casa.
Obrigado.
- Não culpo o garoto.
- Não é uma casa muito atraente.
Detectou alguma coisa?
- Sim, mas o detector não funciona.
- Por quê?
O poste ainda tem eletricidade.
Está atrapalhando a leitura.
- Faz sentido.
- É.
Vamos logo.
Parece que o velho Murdock
gostava de pintar sinais.
E muito depois do seu tempo.
A cruz invertida é usada
por satanistas há séculos...
mas o Selo de Enxofre surgiu
em São Francisco nos anos 60.
É por isso que você nunca transa.
E esse aqui?
Já viu esse símbolo antes?
Não.
Eu já vi.
Em algum lugar.
É tinta.
Parece bem fresca.
Eu não sei, Sam.
Detesto concordar
com qualquer tipo de autoridades...
mas os policiais talvez
estejam certos desta vez.
É, talvez.
Corte. São só alguns humanos.
- O que estão fazendo aqui?
- O que vocês estão fazendo?
Este é o nosso lugar.
Somos profissionais.
- Que tipo de profissional?
- Investigadores paranormais.
Aqui está.
Dêem uma olhada, meninos.
Devem estar brincando.
- Ed Zeddmore e Harry Spangler.
- É.
Hellhoundslair. Com.
O website é seu?
- É.
- Sim. Somos seus fãs.
Sabemos quem vocês são.
- É mesmo?
- Amadores.
Procurando fantasmas e emoções.
Se vocês não se importam...
estamos conduzindo
uma investigação científica.
É? E o que descobriram?
Harry, quer explicar
o que é o EMF?
- Bem...
- EMF?
É o campo eletromagnético.
Entidades podem causar
flutuações de energia...
que podem ser analisadas
por um medidor...
como este aparelho aqui.
- Está 2.8 MG.
- Dois ponto oito.
Está bem quente.
Vocês já viram algum fantasma?
Uma vez. Nós estávamos...
investigando uma casa velha...
e vimos um vaso cair da mesa.
- Sozinho.
- Não chegamos a ver...
mas ouvimos. Algo assim...
- muda a vida de uma pessoa.
- É.
Acho que já entendi.
Vamos embora.
Eles precisam trabalhar.
- Isso.
- Sam.
Trabalhar.
Desculpe. Aquele baseado
me deu vontade de rir.
BIBLIOTECA PÚBLICA
- Oi.
- Oi. O que achou?
Não achei nenhum Mordechai...
mas achei um Martin Murdock
que morou na casa nos anos 30.
Ele tinha filhos,
mas eram dois meninos.
E não há registro
de ele ter matado alguém.
E você?
Os garotos não deram uma descrição
da garota. Mas fui à delegacia.
Nenhuma garota desapareceu.
Parece que ela não existe.
Olhe, nós investigamos.
Não deu em nada.
Aqueles garotos
podem ter inventado tudo.
- Está bem.
- Vamos procurar um bar...
tomar algumas cervejas
e deixar a lenda em paz.
O que é...
É só o que sabe fazer?
É fraco.
É infantil.
Chegamos.
- O ponto sem volta.
- Por que preciso ir lá?
Você escolheu pagar a prenda.
Ou você vai até o porão de Mordechai
e traz um pote ou...
Ou tem que me dar um beijo.
Prefiro o fantasma homicida,
obrigada.
- Você escolheria essa opção?
- De jeito nenhum.
Olá?
Tem alguém aí?
Espere um segundo, Sr. Goodwin.
O que aconteceu?
A polícia diz que a garota
se enforcou na casa.
- Suicídio?
- É.
Mas ela era uma aluna aplicada
prestes a ir para a faculdade.
Não faz sentido.
O que você acha?
Acho que ignoramos algum detalhe.
A polícia não quer que
ninguém venha xeretar.
Mas precisamos entrar lá.
Eu não acredito.
Tenho uma idéia.
Vai ligar para quem?
Oi.
- Parado.
- Corra!
- Vamos.
- Volte aqui!
- Pare!
- Não me deixe aqui.
Onde vi esse símbolo?
Isso está me matando.
Vamos.
Não temos muito tempo.
Sam, duvido que beba isso.
Por que eu faria isso?
Eu duvido em dobro.
Odeio ratos.
- Preferia um fantasma?
- Sim.
- Qual espírito é imune a sal grosso?
- Eu não sei.
Vamos logo.
Ande! Vamos sair daqui!
- Devíamos ir embora.
- Não.
John Edward iria embora?
Não. Despistamos os guardas.
Vamos nos acalmar
e trabalhar.
- Certo?
- Está bem. Certo.
- Saia da minha frente.
- Vamos!
- Meu Senhor...
- Dos Anéis.
Corra! Vamos!
Olhe, tem um...
Tem um homem ali.
- Eu vi... Para onde ele foi?
- Rapazes. Vamos.
Não. Ele estava...
O que é esse símbolo?
Isso está me irritando.
Esse caso está me irritando.
Achei que a lenda dizia
que Mordechai só atacava garotas.
- Isso mesmo.
- Certo.
Explica por que ele o atacou.
Mas e eu?
Muito engraçado.
A lenda diz que ele se enforcou.
Viu os pulsos cortados?
- Vi.
- O que foi aquilo?
E o machado?
Fantasmas são disciplinados,
não é?
Sempre seguem o mesmo padrão.
- Mas ele gosta de mudar.
- Exatamente.
Eu sei que a história dizia que...
Espere um minuto.
O que foi?
Alguém acrescentou algo
ao website Hellhound. Escute só...
"Dizem que Mordechai Murdock
era satanista...
e que cortou as vítimas com um machado
antes de cortar os pulsos.
Agora, está preso na casa
para sempre".
O que está acontecendo?
Não sei. Mas acho
que sei onde tudo começou.
Oi, Craig.
Lembra de nós?
Não estou com vontade
de responder a mais perguntas.
Não se preocupe.
Só queríamos comprar um disco.
Eu não lembrava
o que o símbolo significava.
Mas depois percebi
que não significa nada.
É o emblema do Blue Öyster Cult.
Conte-me, Craig.
Você gosta do BÖC?
Ou só de assustar
as pessoas?
Por que não conta a verdade
sobre a casa?
Dessa vez, sem mentir.
Está bem.
Minha prima Dana estava de férias
da universidade.
Estávamos entediados,
queríamos fazer algo divertido.
Eu mostrei a ela
a casa abandonada.
Achamos que seria engraçado
fingir que era assombrada.
Pintamos os símbolos nas paredes.
Copiamos alguns de discos.
Outros, dos livros de teologia
da Dana.
Depois, descobrimos
que um tal de Murdock viveu lá...
e inventamos a história
da assombração.
Contamos a algumas pessoas
que contaram para outras.
E esses dois idiotas
incluíram no website deles.
Mas depois...
as coisas tomaram vida própria.
Achei que era engraçado
no começo, mas...
Agora, aquela garota está morta.
Foi só uma brincadeira.
Não era nada real.
Nós inventamos toda a história.
Eu juro.
Está bem.
Se nada era verdade,
como você explica o Mordechai?
Eu voltei.
Onde você estava?
Eu dei uma saída.
Acho que tenho uma teoria
sobre o que está acontecendo.
- É mesmo?
- E se o Mordechai for um tulpa?
- Tulpa?
- É, um ser tibetano.
Eu sei o que é um tulpa.
Por que não vai se vestir?
Podemos sair para comer algo.
- Pronto.
- Obrigado.
Qual é o problema?
- Não é nada. Estou bem.
- É?
É.
Tudo bem. Continue.
O que tem esses tulpas?
Houve um incidente
no Tibete em 1915.
Um grupo de monges
visualizou um golem.
Meditaram com tanta força
que eles o trouxeram à vida.
- Do nada.
- E daí?
Eram 20 monges.
Imagine o que 10 mil
internautas podem fazer.
Craig inventou a história
de Mordechai...
e a coisa foi parar na Internet.
Agora, muita gente
acredita nesse monstro.
Espere. Está tentando dizer...
que ao acreditarmos em Mordechai,
ele se torna real?
Eu não sei. Talvez.
Muita gente acredita em Papai Noel.
Como não arrumo mulher no Natal?
Porque você é ruim.
E por causa disso.
Este é um selo tibetano.
Na parede da casa.
Craig disse que copiaram
de um livro.
Aposto que pintaram isto
sem saber o que era.
O selo é usado há séculos.
Concentra pensamentos
como uma lupa.
As pessoas no website Hellhound...
olharam o símbolo
e pensaram em Mordechai...
Não sei. Mas pode ser o bastante
para criar o tulpa.
Explicaria por que ele muda.
Certo. A lenda muda, as pessoas
mudam de pensamento...
e o próprio Mordechai muda.
É como "telefone sem fio".
Explica por que o sal grosso
não funcionou.
Ele não é um espírito convencional.
- É.
- Certo. Por que nós não...
tiramos esse símbolo
da parede e do website?
Não é tão simples.
Depois que o tulpa é criado,
ele tem vida própria.
Ótimo. Se ele é criado
pelo pensamento...
como vamos matar uma idéia?
Não vai ser fácil
por causa desses caras.
Veja só a home page.
Depois que colocaram o vídeo...
o número de visitas
quadruplicou em um dia.
Tenho uma idéia. Venha.
- Aonde vamos?
- Quero achar uma loja de fotocópias.
Acho que sou alérgico
ao sabonete.
Você fez isso?
- Você é um completo imbecil.
- Pois é.
Não. Não.
Não. Esqueça.
Não vou voltar lá.
Harry, olhe para mim. Está bem?
Você é um caçador de fantasmas.
Eu sei, mas nunca tinha visto
um fantasma. De verdade.
- Uma aparição.
- Isto aqui...
É nossa chance de sucesso.
Fama, dinheiro, sexo.
Com garotas. Está bem?
Tenha coragem.
Está bem. O.Q.B.F.
- O que Buffy faria?
Eu sei,
mas ela é mais forte do que eu.
Tudo bem.
- Quem é?
- Venham aqui fora.
Estamos ouvindo vocês.
São eles.
Vejam só.
Bonecos na embalagem original.
Estou chocado.
Precisamos conversar.
Desculpe, mas estamos
um pouco ocupados.
Vou ser rápido.
Queremos que fechem o website.
Eles fazem com que sejamos presos.
Passamos a noite em uma cela.
Fiz xixi na frente dos outros.
E tenho medo do palco.
- Por que devemos confiar em vocês?
- Olhe...
sabemos o que vimos.
O que está na casa.
Graças ao website, milhares
de pessoas sabem sobre Mordechai.
Mais gente vai visitar
a Casa do Inferno...
e eles podem se machucar.
- É.
- Ele tem razão.
- Não.
Temos obrigações com nossos fãs
e com a verdade.
Tenho a obrigação
de dar uma surra...
Dean. Deixe para lá.
Esses caras...
Você podia acabar com eles.
Podia até contar
o que sei sobre Mordechai.
- Mas eles não vão nos ajudar.
- Olhe...
- Vamos.
- É, você tem razão.
- O que disse sobre...
- Não. Espere...
- Esperem.
- Esperem um segundo.
O que vocês sabem
sobre Mordechai?
- Não conte.
- Se fecharem o website...
Não vão fazer isso. Você sabe.
Não, espere. Não acredite nele.
Concordamos.
Nós concordamos.
É segredo, Sam.
É muito importante.
Não foi fácil descobrir.
Só conto se prometerem
que vão fechar o website.
Claro.
Está bem.
É um certificado de óbito
dos anos 30.
Achamos na biblioteca.
De acordo com o legista...
a causa da morte
foi um tiro que ele mesmo deu.
Ele não se enforcou ou cortou.
- Ele atirou em si mesmo?
- É. Com uma pistola 45.
- Dizem que morre de medo delas.
- Se atirar nele com uma 45...
carregada com munição de ferro...
pode matar o desgraçado.
Harry! Vá mais devagar.
Vão perceber
que estamos empolgados.
Se puxar a corda de novo,
vou matá-lo.
Qual é, cara!
Precisa rir um pouco mais.
Você é tenso demais.
Eles já colocaram?
"Descobrimos de fontes seguras...
que Mordechai Murdock
tem medo de armas de fogo".
Está bem.
Até quando vamos esperar?
Até a história se espalhar
e a lenda mudar.
Hoje à noite, a munição
vai acabar com o desgraçado.
Ótimo.
- Não fez isso.
- Fiz sim.
Estou dizendo que ouvi algo.
Veio dali.
Viu?
Está ali de novo.
O que foi isso?
O que diabos?
Não tenho mais pele
na palma da mão.
Não toco naquele fio
nem com uma vara.
Acha que Mordechai está em casa?
Não sei.
Nem eu.
- Estão querendo se matar?
- Queremos um contrato no cinema.
Droga.
Vocês querem abrir a porta
para nós?
Por que você não vai?
Meu Deus, ele sumiu. Sumiu.
- Você o pegou?
- Não, eles o pegaram.
Na câmera.
Você o pegou na câmera?
- Bem eu...
- Quero ver.
Não colocaram a história
que contamos?
- É claro.
- Mas o servidor caiu.
- É.
- Não ficou muito tempo na Internet.
As armas não funcionam?
É.
Ótimo. Sam, tem alguma idéia?
- Vamos sair daqui.
- Sim.
Vamos logo, Ed.
Vamos! Vamos!
Maria e José...
O poder de Cristo o comanda.
O poder de Cristo o comanda!
Venha me pegar, seu filho da mãe.
- Saiam daqui! Agora!
- Corram!
Vamos sair daqui.
Dean!
Saia! Saia!
Vamos.
Mordechai não pode sair da casa.
Não podemos matá-lo...
mas podemos improvisar.
Essa é sua solução?
Queimar a casa toda?
Ninguém mais vai entrar aí.
Mordechai não pode assombrar
uma casa que não existe.
É rápido e sujo. Mas funciona.
E se a lenda mudar
e Mordechai sair da casa?
Teremos de voltar aqui.
Isso me faz pensar.
As coisas que caçamos...
Quantas existem só porque
alguém acredita nelas?
Acho que Mordechai
tem um bônus de ataque alto.
- Cara, que larica!
- Senhores.
Oi, gente.
- Vamos contar?
- Tudo bem.
Eles vão ler nos jornais.
Recebemos um telefonema de um
importante produtor de Hollywood.
- Era engano?
- Não, engraçadinho.
Ele leu sobre a Casa do Inferno
no website...
e quer que vendamos
os direitos para o cinema.
Talvez até escrevamos o roteiro.
- E vamos criar o RPG.
- O quê?
- Role-playing game.
- Certo.
Foi só um pouco de jargão.
Agora, com licença.
Estamos indo para Los Angeles.
Meus parabéns. Parece ótimo.
É, demais. Boa sorte.
Sorte não teve nada a ver com isso.
Foi puro talento.
Talento puro e inestimável.
Até mais.
Vejo vocês por aí.
- Tenho uma confissão a fazer.
- O que foi?
Fui eu quem ligou e
disse que era produtor.
Fui eu quem pôs o peixe morto
no carro deles.
Trégua?
Está bem. Trégua.
Por pelo menos 200 quilômetros.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]