Anteriormente em Sobrenatural:
Sammy.
Leve o seu irmão lá para fora
o mais rápido possível. Vá!
A MÃE DELES MORREU
MISTERIOSAMENTE
AGORA, DOIS IRMÃOS...
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
...SAÍRAM EM BUSCA
DO PAI
Esse é o diário do papai.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas,
caçando essas criaturas.
É o negócio da família.
Preciso encontrar o nosso pai.
É a única coisa que me interessa.
SOBRENATURAL
Está atravessando a ponte.
Depressa. Depressa!
"A FAMÍLIA BENDER"
Não! Não!
Sei que é seu dever,
mas a polícia veio várias vezes.
Não vejo razão para repetir tudo.
Quanto mais ele conta,
mais ele acredita.
Sra. McKay...
nós sabemos que falou com
autoridades locais.
Mas isso parece assunto para
a polícia estadual. Então...
Tudo bem se parecer loucura,
Evan.
Apenas conte o que viu.
Fiquei acordado até tarde vendo TV...
então ouvi um barulho estranho.
- Soava como o quê?
- Soava como um monstro.
Conte aos policiais o que
você estava vendo na TV.
Godzilla versus Mothra.
Acho que é o melhor Godzilla.
- Bem melhor do que o original, não?
- Totalmente.
É. Ele gosta da refilmagem.
- Argh.
- É o que eu...
Evan, viu o que era a coisa?
Não. Mas a vi pegando o Sr. Jenkins.
- Puxou-o para baixo do carro.
- E depois?
Levou-o embora.
Ouvi o monstro indo embora.
Fez um som muito assustador.
Soava como o que, Evan?
Como um rugido choroso.
Obrigado por seu tempo.
BARRIL DO KUGEL
Então a polícia local
não descartou violência.
Parece que havia sinais de luta.
Podem ter razão.
Pode ter sido seqüestro.
Talvez não seja
caso para nós.
É, talvez não.
Exceto por isto.
Papai marcou a área, Dean.
Possível área de caça
de um agressor fantasma.
Por que ele faria isso?
Relatos no folclore local...
sobre algo sombrio
que sai à noite...
pega pessoas, e some.
Ele achou isto também:
Este condado é a área com
mais desaparecidos no estado.
- Isso é esquisito.
- É.
Esse tipo de agressor fantasma não
pega pessoas na cama?
Jenkins foi pego em um estacionamento.
Há de todos os tipos,
formas e hábitos.
Raptam em qualquer lugar
e a qualquer hora.
Também não sei se é caso nosso.
Tem razão.
Vamos perguntar por aí amanhã.
Certo.
Vi um motel uns oito quilômetros atrás.
Opa, opa, calma.
Vamos beber outra rodada.
É melhor começar cedo.
Sabe mesmo se divertir,
não é, vovó?
Certo.
Espere-me lá fora.
Preciso fazer xixi.
Vocês estiveram aqui fora
na última hora?
Sam!
Sammy?
Sam.
DEPARTAMENTO
DO XERIFE
Em que podemos ajudar,
policial Washington?
Estou em um caso de
desaparecimento.
Não sabia que Jenkins
era caso da estadual.
Não. Não. É outra pessoa.
Na verdade, meu primo.
Estávamos bebendo ontem
em um bar perto da estrada.
Não o vejo desde então.
- Seu primo tem problema com bebida?
- Sam?
Duas cervejas e já canta karaokê.
Ele não estava bêbado. Estava legal.
Certo. Qual é o nome dele?
Winchester.
Sam Winchester.
- Como o rifle?
- Como o rifle.
Condado de Hibbing
Departamento do Xerife
Procurando...
"Samuel Winchester."
Você sabia que o irmão dele,
Dean Winchester, morreu em St. Louis...
e era suspeito de assassinato?
Sim, Dean.
A ovelha negra da família.
Mas bonitão.
SEM RESULTADOS
Nada nos registros.
Ah, eu já tenho uma pista.
Vi uma câmera de vigilância
na estrada.
- Câmera de trânsito?
- Sim. É.
Acho que a câmera filmou
o que o pegou. Ou quem.
Bem, tenho acesso aos vídeos
no Departamento de Obras.
Mas, bem, enquanto isso,
façamos do jeito certo.
Por que não preenche
um relatório de desaparecimento...
e fica por aqui?
Policial, ouça, ele é meu parente.
Eu meio que...
Tomo conta dele.
Tem de me deixar ir junto.
Lamento. Eu não posso.
Bem, diga uma coisa.
Seu condado tem muitos desaparecidos.
Algum deles volta?
Sou responsável por Sam.
E ele voltará.
Eu o trarei de volta.
Greg. Acho que temos algo.
Essas câmeras de trânsito tiram fotos
a cada três segundos.
Parte do sistema de alerta.
Estas imagens são de quando
seu primo desapareceu.
- Não é bem o que procuro.
- Espere. A próxima.
Esta é de logo após
Sam sair do bar.
Veja a traseira dessa coisa.
Agora veja a placa.
Parece nova.
Provavelmente roubada.
O motorista daquela lata velha
deve estar envolvido.
- Ouviu esse motor?
- Sim.
Parece um rugido choroso, não?
Claro.
Ora, ora.
Você está vivo?
- Você está bem?
- Pareço estar bem?
- Onde estamos?
- Eu não sei.
No campo, eu acho.
Tem cheiro de campo.
- Você é Alvin Jenkins, não é?
- Sim.
Eu estava procurando por você.
- Ah, é?
- É.
Bem, sem ofensa,
mas que porcaria de resgate.
Meu irmão está lá fora.
Procurando por nós. Então...
Ele não nos achará.
Estamos no meio
do nada...
esperando eles fazerem conosco
só Deus sabe o quê.
- O que são eles? Você os viu?
- Do que está falando?
O que nos pegou.
Com que se parece?
Veja por si mesmo.
Deixe-me em paz. Não me toque.
Deixe-me em paz!
Ora, ora.
- São apenas pessoas.
- Sim.
O que esperava?
- Com que freqüência o alimentam?
- Uma vez por dia.
Usam aquela coisa ali
para abrir a jaula.
E só os vê nessa hora?
Até agora.
Mas estou esperando.
- Esperando o quê?
- Virar mocinha, cara.
- É o menor dos seus problemas.
- É?
- É.
- O que acha que querem, então?
Depende de quem são.
São caipiras psicopatas
e ignorantes.
Procurando amor nos lugares errados.
Certo. A próxima câmera
de trânsito...
fica a 80 quilômetros e
a sua caminhonete não passou por ela.
- Então...
- Parou em algum lugar.
Não vejo outras estradas aqui.
Muitas dessas propriedades no meio
do mato possuem estradas particulares.
Ótimo.
- Então, Gregory?
- É.
Chequei seu distintivo.
É praxe nos trabalhos
com a polícia estadual...
para fins contábeis,
coisa e tal.
E, eles acabam de me responder.
Dizem que seu distintivo
é roubado.
E há uma foto sua.
Emagreci. E tive aquela doença
do Michael Jackson.
Certo. Quer sair do carro,
por favor?
Ouça, ouça, ouça.
Quer me prender? Tudo bem.
Vou cooperar, juro.
Mas antes, por favor,
deixe-me achar o Sam.
Eu nem sei quem você é.
Ou se esse Sam desapareceu.
Olhe nos meus olhos
e diga se estou mentindo.
Roubo de identidade?
Finge ser policial.
É o seguinte.
Quando éramos jovens...
eu o salvei de um incêndio.
Desde então,
sinto-me responsável por ele.
Sabe, como se fosse meu trabalho
mantê-lo a salvo.
Só tenho medo de que
se não o acharmos logo...
Por favor.
Ele é a minha família.
Sinto muito.
Você não me dá escolha.
Preciso prendê-lo.
Após acharmos Sam Winchester.
- Qual é o seu nome mesmo?
- Sam.
Por que não desiste, Sammy?
Não há saída.
Não me chame de Sammy.
O que é?
É uma braçadeira.
Ótimo, uma braçadeira.
Agora os pegamos.
Deve ter sido um curto.
Talvez você tenha soltado algo.
- Acho melhor voltar, Jenkins.
- O quê?
- Isto não está certo.
- Não quer sair daqui?
Sim, mas foi fácil demais.
Vou cair fora daqui.
Mandarei ajuda. Não se preocupe.
Não. Falo sério. Jenkins.
Pode ser uma armadilha.
Tchau, Sammy.
Jenkins!
Obrigado.
Certo, policial.
- Ouça, não quero abusar da sorte.
- Já abusou demais.
Certo.
Eu estava pensando, por que
está me ajudando, afinal?
Por que não me prende?
Meu irmão Riley desapareceu
há três anos.
Assim como Sam.
Procuramos por ele, mas sem êxito.
Sei como é sentir-se responsável
por alguém, e esse alguém...
Vamos. Vamos manter o foco.
Espere, espere.
Encoste aqui. Encoste.
É o primeiro desvio
que vejo até agora.
- Fique aqui. Vou checar.
- Nem pensar.
Você é um civil. E um criminoso, acho.
Não o levarei comigo.
Você não irá sem mim.
Tudo bem.
Promete não se envolver?
Vai me deixar cuidar disso.
- Sim. Prometo.
- Aperte aqui.
Ah, vamos.
Isto é ridículo.
Kathleen, vai precisar de mim.
Eu me viro, obrigada.
Preciso começar a andar com clipes.
Olá?
Alguém em casa?
Oi.
Como vai?
Quem é você?
Sou Kathleen, e sou policial.
Qual é o seu nome?
Missy.
Missy. É um nome bonito.
Missy, sua mãe está?
Ela está morta.
Sinto muito. E o seu pai?
Não?
Posso entrar um minuto?
Só quero que olhe uma foto.
Viu esse cara?
Olhe para a foto.
- O quê?
- Isso vai doer.
Missy, querida...
vá chamar seus irmãos.
Sim, papai.
Filho da mãe.
Mas eu nunca o vi
tão bravo antes.
Bem, Lee, nunca foi seguido
pela polícia antes.
Você está bem?
Você é Sam Winchester?
Não é?
Sim.
Seu...
Seu primo o está procurando.
Graças a Deus.
Onde ele está?
Algemei-o ao meu carro.
Sam?
- Está ferido?
- Não.
Nossa, é bom vê-lo.
Como se livrou das algemas?
Conheço uns truques.
Certo.
Essas fechaduras serão dureza.
Há um tipo de
controle automático ali.
- Viu?
- Sim.
Cara. São apenas pessoas.
E pegaram você?
Está ficando enferrujado, garoto.
- O que querem?
- Eu não sei.
Deixaram Jenkins ir,
mas foi uma espécie de armadilha.
Não faz nenhum sentido.
Bem, esse é o ponto.
Com nossos amigos de sempre,
há regras. Há padrões.
Mas com pessoas... Elas são loucas.
Vê algo mais lá fora?
Vários carros velhos.
Placas de todo lugar.
Pegam o carro da pessoa também.
Viu um Mustang preto?
De uns 10 anos?
Sim, na verdade eu vi.
Do seu irmão.
Eu sinto muito.
Vamos soltar vocês
e pegar os desgraçados.
Isso se abre com chave? Chave?
- Eu não sei.
- Certo. É melhor eu procurar.
Tenha cuidado.
Claro.
Direi mais uma vez.
De demônios, eu entendo.
Pessoas são loucas.
Que diabos...
Calma.
Não vou machucá-la.
Eu sei.
- Papai!
- Nossa.
Papai! Papai!
Papai!
Vou acabar com você primeiro.
E depois com você.
Vamos. Vamos caçá-lo.
É, este é lutador.
Será divertido caçá-lo.
Devem estar brincando.
Então esse é o espírito.
Vocês... Vocês caipiras caçam gente?
Você já matou antes?
Depende do que quer dizer.
Cacei a minha vida toda.
Assim como meu pai, e o dele.
Cacei cervos e ursos.
Peguei até um puma uma vez.
Minha nossa.
Mas a melhor caça é o humano.
Ah, não há nada igual.
Ter a vida deles nas suas mãos.
Ver o medo nos olhos deles
logo antes de se apagarem.
Faz você se sentir poderosamente vivo.
Você é doente.
Damos uma arma a eles.
Damos chance de lutar.
É como uma tradição para nós.
Passada de pai para filho.
Claro, apenas um ou dois por ano.
Para não atrair a polícia.
Nunca somos descuidados.
É, bem, não se subestime.
São bem descuidados.
Então, está com a policial bonita?
Você é tira?
Se eu disser...
jura não fazer de mim um cinzeiro?
Só não deixo os rapazes
pegarem você aqui e agora...
porque preciso saber uma coisa.
Sim, que tal não ser boa idéia
casar-se com a irmã?
Diga-me.
Algum outro tira virá
procurar por vocês?
Engula-me. Não, não.
Espere. De repente você engole.
Acha isto engraçado?
Você veio prejudicar minha família.
Certo.
Quer jogar?
Vamos jogar.
Parece que teremos uma caçada
esta noite, afinal, meninos.
E você escolherá o animal.
O garoto ou a tira.
Certo, espere, espere, espere.
Não.
Veja. Ninguém virá,
certo? Somos só nós.
Se não escolher,
eu escolho.
Seu filho da mãe.
Da próxima vez, será no olho.
Certo. O rapaz, o rapaz,
pegue o rapaz.
Lee.
Vá.
Mas não o deixe sair.
Mate-o dentro da jaula.
O quê?
Vocês iam caçá-lo.
Lam dar uma chance a ele.
Lee, quando acabar com o garoto,
mate a vadia também.
Precisamos limpar essa bagunça
antes que outros tiras cheguem.
O que está fazendo?
Se machucar o meu irmão, matarei você,
eu juro. Matarei todos vocês.
Matarei todos vocês!
Lee!
Droga.
Jared, você vem comigo.
Missy...
fique de olho nele.
Lee? Onde você está?
Lee.
Droga. Jared, as luzes.
Tiraram os fusíveis.
Sua estúpida...
Eu vigio este aqui.
Vá.
Machucou minha família,
sangrarei você, vadia.
Mataram meu irmão.
Seu irmão.
Agora entendo.
Só me diga por quê.
Porque é divertido.
- Onde está a garota?
- Presa no armário.
E quanto ao pai?
Atirei nele. Tentou escapar.
- Acho que o carro está na delegacia.
- Apoio.
Unidades de apoio
a caminho do local.
Então...
a polícia estadual e o FBI
chegarão logo.
Vão querer falar com vocês.
Sugiro que vocês já estejam bem longe.
Obrigado.
Não quero abusar,
mas estamos no meio do nada.
Conseguimos carona?
Comecem a andar.
Escondam-se da polícia.
Acho ótimo. Obrigado.
Ouça...
lamento pelo seu irmão.
Obrigada.
Era duro não saber o que houve
com meu irmão.
Achei que seria mais fácil
saber a verdade.
Mas... Na verdade, não é.
De qualquer jeito, precisam ir.
- Jamais faça isso de novo.
- O quê?
Desaparecer desse jeito.
Você se preocupou comigo.
Só digo que se sumir assim
de novo, não vou procurá-lo.
- Claro que não irá.
- Não irei.
Uma garota de 13 anos o pegou?
- Cale a boca.
- Está enferrujando, rapaz.
Cale a boca.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]