Anteriormente em Sobrenatural:
Sammy.
Leve o seu irmão lá para fora
o mais rápido possível. Vá!
A MÃE DELES MORREU MISTERIOSAMENTE
AGORA DOIS IRMÃOS...
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
ESTÃO EM BUSCA
DO PAI
Esse é o diário do papai. Ele quer que
continuemos de onde ele parou.
Salvando as pessoas, caçando essas
criaturas. É o negócio da família.
Preciso encontrar o nosso pai.
É a única coisa que me interessa.
- Qual é a amperagem?
- Mil e duzentos volts.
- Droga.
- Eu quero esse monstro crocante.
Lembre-se, só se tem uma chance
com essas coisas.
Vamos para a contagem.
No três.
Um, dois, três.
Ainda está aqui?
Segure a mão de sua irmã.
Vamos tirá-los daqui. Venham.
Muito bem, vão.
Sam!
- Sam, tire-os daqui.
- Tome.
Vá!
Vamos...
Dean! Dean!
SOBRENATURAL
"FÉ"
Desculpe ter pedido.
Não tem seguro no arquivo.
Está bem.
Tudo bem, Sr. Burkowitz.
- Podemos terminar isto mais tarde.
- Não, tudo bem.
Estávamos cortando caminho
pelo bairro...
nossas janelas estavam abaixadas
e ouvimos gritos.
- Paramos e fomos acudir.
- Acharam as crianças no porão?
- Sim.
- Graças a Deus.
- Com licença.
- Toda. Obrigado pela ajuda.
- Doutor, ele...
- Está descansando.
O choque provocou
um infarto.
Muito grave, receio.
A lesão foi grande.
- Muito grande?
- Fizemos o possível.
Podemos deixá-lo confortável
no momento...
mas lhe dou algumas semanas,
talvez um mês.
Não, tem de haver alguma coisa
que possa fazer, um tratamento.
Não fazemos milagres.
Sinto muito mesmo.
Já assistiu a TV
durante o dia?
É terrível.
Falei com o seu médico.
O ursinho amaciante de roupas.
Vou caçar aquele cretino.
- Dean.
- Sim.
Bem, acho que vai ter de
deixar a cidade sem mim.
O que está dizendo?
Não vou deixá-lo aqui.
Vai cuidar daquele carro,
ou juro que pego você.
- Não acho graça.
- Ora, é engraçadinho.
Sam, o que posso dizer?
É um trabalho perigoso.
Eu tirei o palito mais curto.
Pronto, fim da história.
Não fale assim, ouviu?
- Ainda temos opções.
- Que opções?
Enterro ou cremação.
Eu sei que não é fácil...
mas estou morrendo.
E você não pode impedir.
Vamos ver.
Aqui é John Winchester.
Não posso atender.
Se for uma emergência, ligue
para o meu filho, Dean, 866-907-3235.
Ele pode ajudar.
Oi, pai, é Sam.
Você talvez não ouça isto,
mas é o Dean.
Ele está doente e o médico diz
que não há nada a fazer.
Mas eles não sabem
o que nós sabemos, certo?
E eu vou fazer o que for preciso
para que ele fique bom.
Eu... só queria que você soubesse.
- O que está fazendo aqui?
- Eu me dei alta.
Ficou maluco?
Não vou morrer em um hospital
que nem tem enfermeiras bonitas.
Sabe, essa coisa de
"Eu ri na cara da morte"...
Besteira. Eu vejo mais além.
Como quiser, cara.
Você dormiu?
Está pior que eu.
Tenho vasculhado a internet
nos últimos três dias.
Ligado para todos os contatos
do diário do papai.
- Para quê?
- Para tentar ajudar você.
Um amigo do papai, Joshua,
me telefonou.
Ele falou de um especialista
em Nebraska.
Não vai me deixar morrer em paz?
Não vou deixá-lo morrer, ponto.
Nós vamos.
A IGREJA DE RO Y LE GRANGE
CURANDO PELA FÉ
- Eu ajudo.
- Pode deixar.
Você é um cretino mentiroso.
Você disse que íamos ver um médico.
Eu disse especialista.
Esse homem parece
ser uma assumidade.
Você me trouxe para ver um sujeito
que cura pessoas em uma barraca.
- O Reverendo Le Grange é um bom homem.
- É, que bom.
Tenho direito de protestar.
O homem é uma fraude.
Ele está tirando o dinheiro dessa gente.
Este é um lugar de adoração.
Vamos, vá saindo.
Esse não faz parte do rebanho.
Quando as pessoas vêem o que
não podem explicar, há controvérsia.
Por favor, Sam, cura pela fé?
Talvez seja hora de ter
um pouco de fé, Dean.
Eu tenho fé na realidade.
Saber o que está acontecendo.
Como pode ser cético com as coisas
que vemos todos os dias?
Exato. Nós as vemos.
Sabemos que é real.
Se você sabe que o Mal existe,
como não acredita no Bem?
- Já vi o que o Mal faz aos bons.
- Deus age por meios misteriosos.
Talvez aja.
Acho que você
me desviou do assunto.
É, tenho certeza.
- Eu sou Dean, este é Sam.
- Layla.
Se você não é crente,
por que está aqui?
Parece que meu irmão acredita
o bastante por nós dois.
Venha, Layla, vai começar.
Tchau.
Aposto que ela age
por vários meios misteriosos.
TODA FÉ É BEM-VINDA
Paz, amor e confiança.
- Vamos.
- Para onde? Sente-se aqui.
- Vamos nos sentar na frente.
- Por quê?
- Venha.
- Por favor, Sam.
- Você está bem?
- Isto é ridículo.
Saia de cima de mim.
- Perfeito.
- É, perfeito.
Fique na beirada.
Todas as manhãs, a minha mulher,
Sue Ann, lê as notícias para mim.
- Nunca são boas, não é?
- Não.
Alguém está sempre cometendo
algum ato imoral...
e indescritível.
- Mas Deus está observando.
- Sim, está.
Deus recompensa o bom
e castiga o corrupto.
É o Senhor quem faz
as curas, amigos.
O Senhor que me orienta para
escolher a quem curar...
ajudando-me a ver
o interior dos corações.
Amém.
- É, ou de suas carteiras.
- Você acha isso, rapaz?
- Sinto muito.
- Não, não sinta.
Cuidado com o que diz perto
dos cegos. Temos ouvidos aguçados.
Como se chama, filho?
- Dean.
Quero que suba aqui comigo.
Dean, vá.
- Tudo bem.
- O que está fazendo?
Veio aqui para ser
curado, não foi?
Bem... sim, mas...
Talvez deva escolher
outra pessoa.
Eu não o escolhi, Dean.
Foi o Senhor.
- Suba lá.
- Venha, filho!
Glória ao Senhor, amém.
- Preparado?
- Escute, com todo respeito...
eu não sou exatamente um crente.
Será, filho. Você será.
Vamos orar, amigos.
Tudo bem agora.
Dean!
Diga alguma coisa!
- Está se sentindo bem mesmo?
- Estou ótimo, Sam.
Pelos exames feitos
não há nada com o seu coração.
Nem sinal de que já houve.
Não que um homem da sua idade
com problemas cardíacos...
- seja estranho. Acontece.
- Como assim, estranho?
Ontem um jovem como você, 27 anos,
atlético, teve um infarto do nada.
- Obrigado, doutora.
- Não seja por isso.
- É esquisito.
- Talvez seja coincidência.
- Os corações falham o tempo todo.
- Não é assim.
Por que não aceitar o que houve?
Por que não ser grato por ele ter
salvado sua vida, e ir em frente?
Porque não me livro dessa
sensação, é por isso.
- Que sensação?
- Quando fui curado, eu...
senti algo errado.
Eu senti frio e por um instante
eu vi um velho.
Estou lhe dizendo, foi um espírito.
Se houvesse alguma coisa ali,
eu teria visto.
Tenho visto muitas coisas.
Desculpe, maravilha da vidência.
Você vai precisar de fé.
Estou nisso tempo bastante para
confiar em uma sensação dessas.
É, está certo.
Então, o que quer fazer?
Checar o rapaz do infarto.
Vou visitar o reverendo.
Sinto-me ótimo.
Só estou tentando entender
o que aconteceu.
O que aconteceu foi um milagre.
Milagres são comuns com o Roy.
Quando começaram esses milagres?
Um dia acordei cego.
Os médicos disseram-me que
tinha câncer, viveria talvez um mês.
Então oramos por um milagre.
Eu estava fraco, mas disse para
a Sue Ann, "Continue orando".
Entrei em coma.
Os médicos disseram que
eu não acordaria, mas acordei...
e o câncer sumira.
Não fosse por estes olhos,
ninguém acreditaria que o tive.
E de repente você podia curar.
Descobri depois, sim.
Deus me abençoou de muitas formas.
E seu rebanho cresceu de repente.
Isto é apenas o começo.
- Uma última pergunta.
- Certamente.
Por quê? Por que eu?
Entre tantos doentes,
por que salvar a mim?
Como eu já disse,
o Senhor me orienta.
Olhei dentro do seu coração
e você se destacou de todos.
O que viu no meu coração?
Um jovem com um objetivo importante,
fazendo um trabalho...
que não está terminado.
Ele parecia saudável.
Nadava diariamente, não fumava.
Um ataque cardíaco
não deixa de ser esquisito.
Ele estava correndo
pouco antes de cair.
Sim, ele estava apavorado.
Disse que algo estava atrás dele.
- Disse o que era?
- Só se fosse o ar.
Não havia nada.
Está bem, obrigado.
Amigo, seu relógio está parado.
Não consigo fazê-lo funcionar.
Ele parou às 16h17.
Foi a hora em que Marshall morreu?
Como sabe?
- Dean, oi.
- Oi.
- Como está se sentindo?
- Bem. Curado, creio.
- O que está fazendo aqui?
- Minha mãe...
- queria falar com o reverendo.
- Layla.
Sim, estamos aqui de novo.
Lamento.
Roy está descansando.
Não vai atender ninguém agora.
Sue Ann, por favor.
É a sexta vez.
Ele tem de nos receber.
Roy está ciente da situação de Layla,
e quer muito ajudar...
assim que o Senhor permita.
Tenha fé, Sra. Rourke.
Por que ainda está aqui?
- Conseguiu o que queria.
- Mamãe, pare.
Não, Layla, isto é demais.
Estivemos em todos os cultos.
Se Roy parasse de escolher
essa gente, em vez de você...
estranhos que sequer acreditam.
Não posso rezar mais do que já rezo.
Layla, qual é o problema?
Eu tenho uma doença.
É um tumor cerebral.
Não pode ser operado.
Os médicos dizem que em seis meses...
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Não. Não está.
Por que você merece viver
mais do que minha filha?
O que você descobriu?
- Eu lamento.
- Lamenta o quê?
Marshall Hall morreu às 16h17.
- A hora em que fui curado.
- Sim.
Eu organizei uma lista.
O reverendo Roy curou seis pessoas
de um ano para cá...
e eu verifiquei o registro de óbitos.
Toda vez que havia uma cura,
alguém havia morrido.
E morria com os mesmos sintomas
que Le Grange estava curando.
Alguém é curado de câncer,
enquanto outro more de câncer?
De alguma forma Le Grange
está trocando uma vida por outra.
Olá?
Espere. Então Marshall Hall
morreu para me salvar?
Dean, provavelmente ele teria morrido,
de qualquer forma...
e outra pessoa
teria sido curada.
- Não devia ter me trazido aqui.
- Eu queria salvar a sua vida.
Mas alguém está morto
por minha causa.
Eu não sabia.
Vamos orar, amigos.
O que não entendo é
como Roy está fazendo isso.
Como está fazendo essa troca?
Roy não está fazendo isso.
Alguma coisa está fazendo por ele.
- Como assim?
- O velho que vi no palco.
- Não quis acreditar, mas eu sabia.
- Do que está falando?
Só uma coisa pode conceder
e tirar vidas desse jeito.
Estamos lidando com o ceifador.
Acha mesmo que é
o Ceifador...
o Anjo da Morte, que leva a sua alma,
e tudo isso?
Não, não o Ceifador,
um ceifador.
Existe a doutrina do ceifador
em toda cultura da Terra.
Têm nomes diferentes. É possível
que haja mais do que um.
Você disse ter visto
um homem de terno.
Ele deveria trabalhar
com um manto negro?
Você disse que o relógio parou.
Ceifadores param o tempo.
Você só os vê quando
estão vindo buscá-lo...
e foi por isso que eu o vi e você não.
- Talvez.
- Não pode ser outra coisa, Sam.
A questão é: Como Roy
está controlando a coisa?
- Aquela cruz.
- O quê?
Há uma cruz.
Eu notei na igreja.
Eu sabia que já a vira.
Olhe.
- Tarô?
- Faz sentido.
O tarô data do início
da era cristã...
quando padres usavam a magia,
e alguns escolheram o lado negro:
A necromancia, e como evitar
a morte, ou como causá-la.
Roy está usando a magia negra
para se unir ao ceifador.
Se for isso, está em um turbilhão.
É como querer pôr uma coleira
em um tubarão branco.
Então deteremos Roy.
- Como?
- Você sabe.
Do que está falando?
Não podemos matar Roy.
Ele está brincando de Deus.
Está decidindo quem vive
e quem morre. É monstruoso.
Não mataremos um ser humano.
Isso não nos faria
melhores que ele.
Não podemos matar Roy,
nem matar a morte.
Você tem alguma idéia?
Se Roy está usando um feitiço
no ceifador...
temos de descobrir qual é
e como quebrá-lo.
CULTO HOJE
Se Roy está usando um feitiço,
deve haver um livro sobre o assunto.
Veja se o encontra.
E depressa.
O culto começa em 15 minutos.
Vou tentar deter o Roy.
Roy Le Grange é uma farsa.
Ele não cura.
- Continue o trabalho.
- Obrigado.
A VIDA DE CRISTO
ENCICLOPÉDIA DA HISTÓRIA CRISTÃ
VELHO & NO VO TESTAMENTOS
PROFESSOR GAY VENCE PROCESSO
MENSAGEM ENVIADA A
COMITÊS ESTUDANTIS
ADVOGADO QUE DEFENDE O ABORTO
PEDE FIM DA VIOLÊNCIA
Wright: "culto na igreja local"
O que conseguiu?
Roy escolhe quem ele acha imoral.
E sei quem é o próximo.
Lembra-se do manifestante?
- No estacionamento?
- Sim.
Vou procurá-lo. Não deixe
Roy curar mais ninguém.
Layla. Layla Rourke.
Venha até aqui, filha.
- Mamãe. Obrigada.
- Amo você.
Puxa...
Layla, escute.
Não vá até lá.
Por que não? Há meses esperamos.
Não pode deixar Roy curá-la.
Não entendo.
Roy não o curou?
Por que não o deixa tentar?
Porque algo ruim acontecerá.
Não posso explicar.
Mas acredite.
- Layla.
- Por favor.
- Desculpe.
- Layla. Layla!
Filha querida.
Você merece isto.
O Senhor ia agir.
Era só uma questão de tempo.
Socorro!
Vamos orar, amigos.
- Está pronta?
- Estou.
Socorro! Ajudem-me, por favor!
- Onde ele está?
- Está ali!
Está bem. Venha.
Fogo!
Rápido! A barraca pegou fogo!
Fogo! Saiam todos!
Não. Não, por favor.
Não pare. Por favor.
Reverendo, por favor.
Por favor, não pare. Por favor!
Amigos, deixem a barraca com calma.
Vamos verificar o que houve
e voltaremos...
- Consegui. Detive o Roy.
- David, está tudo bem.
- Não.
- Dean, não deu certo.
O ceifador está agindo.
Estou dizendo,
não deve ter dado certo.
Roy não deve estar
controlando essa coisa.
Então, quem está?
Sue Ann.
Socorro! Ajudem-me!
Socorro!
Conseguimos. Conseguimos.
Graças a Deus.
Eu não entendo.
Depois do que fizemos por você,
depois que Roy o curou...
Estou muito decepcionada, Dean.
Pode liberá-lo. Não vou acusá-lo.
O Senhor cuidará dele
conforme a Sua vontade.
Se aparecer de novo invocaremos
a ira de Deus sobre você, entendeu?
Sim, senhor. A ira de Deus.
Entendi.
Layla.
Por que fez aquilo, Dean?
Pode ter sido a minha única chance.
- Ele não é um curador.
- Ele o curou.
Sei que não parece justo
e queria poder explicar...
mas Roy não é a resposta.
Lamento.
Adeus, Dean.
Desejo-lhe sorte.
De verdade.
Igualmente.
Você merece muito mais que eu.
Sessão particular,
sem interrupções.
Dou-lhe minha palavra:
Vou curar sua filha.
Obrigada, reverendo. Deus o abençoe.
Roy realmente acredita.
Não creio que saiba
o que a esposa está fazendo.
Encontrei isto escondido
na biblioteca deles.
É antigo. Foi escrito por
um padre que adotou o lado negro.
Há um encantamento
para prender um ceifador.
É preciso construir um altar
com coisas pesadas...
ossos, sangue humano.
Para cruzar uma linha como essa...
A esposa desse pastor...
Magia negra, assassinato. O mal.
Desespero.
O marido estava morrendo.
Ela faria qualquer coisa para salvá-lo.
Ela estava usando o encantamento
para afastar o ceifador do Roy.
Enganando a morte, literalmente.
Mas Roy ainda está vivo.
Por que ela continua a usar o feitiço?
Para forçar o ceifador a matar
os que ela julga imorais.
Deus nos proteja daqueles que
pensam estar fazendo a Sua obra.
Temos de quebrar o feitiço.
Sue Ann tem uma cruz como esta.
Uma vez ela a deixou cair...
- e o ceifador recuou.
- Temos de achar a cruz...
- ou destruir o altar?
- Talvez os dois?
Seja o que for,
temos de ser rápidos.
Roy vai curar a Layla hoje à noite.
É o carro da Layla.
Ela já está aqui.
- Sim.
- Dean...
Se Roy tivesse escolhido Layla...
- ela estaria curada agora.
- Não diga isso.
E se não for curada hoje à noite
em poucos meses morrerá.
O que está acontecendo com ela
é terrível...
mas o que vai fazer? Deixar
que alguém morra para salvá-la?
Você mesmo disse, Dean.
Não se pode brincar de Deus.
Venham todos.
Por favor, venham todos.
Aproximem-se, subam.
- Onde está Sue Ann?
- Em casa.
Vá buscar Sue Ann.
Eu o alcanço.
O que vai...
Vai invocar a ira de Deus sobre mim?
- Você o vê?
- Não.
Vira-lata maluco.
Dei vida ao seu irmão
e posso tirá-la.
Sam, não está vendo?
O Senhor me escolheu para premiar
o justo e punir o mau.
Seu irmão é mau...
e merece morrer,
assim como Layla merece viver.
É a vontade de Deus.
Adeus, Sam.
Sra. Rourke, ore comigo.
Vamos orar, amigos.
Tudo bem agora.
- Não entendo.
- Não me sinto diferente.
Meu Deus. O que você fez?
Ele não é o seu Deus.
- Reverendo?
- Sue Ann?
Você está bem?
Semana difícil.
É.
Venha.
Temos de ir andando.
O que é?
Nada.
- Fizemos a coisa certa, não é?
- Claro que fizemos.
Não está parecendo.
Eu atendo.
- Layla, entre.
- Oi.
Como sabia que
estávamos aqui?
Sam ligou.
Disse que você queria se despedir.
Vou buscar um refrigerante.
Para aonde vocês vão?
Não sabemos. Nosso trabalho
nos leva a todo lugar.
Eu voltei para falar com Roy.
O que aconteceu?
Nada.
Ele pôs a mão na minha testa,
mas nada aconteceu.
Sinto muito.
Lamento não ter dado certo.
E Sue Ann...
morreu, sabia? Derrame.
É, eu soube.
Roy é um bom homem.
Não merecia o que aconteceu.
Deve ser difícil
acreditar tanto em uma coisa...
e ser decepcionado.
Quer ouvir algo estranho?
Estou bem. De verdade.
Se é para ter fé...
não se pode tê-la apenas
quando ocorrem milagres.
Devemos tê-la quando não ocorrem.
E agora?
Deus age de modo misterioso.
Adeus, Dean.
Ei...
Eu não sou do tipo que ora...
mas vou orar por você.
Bem...
isso já é um milagre.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]