Anteriormente em Sobrenatural:
Sammy.
Leve o seu irmão lá para fora o
mais rápido possível. Vá!
A MÃE DELES MORREU
MISTERIOSAMENTE
AGORA, DOIS IRMÃOS
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
ESTÃO EM BUSCA DE RESPOSTAS
Este é o bem mais precioso
do nosso pai.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas, caçando
essas criaturas. É o negócio da família.
Acha que mamãe teria querido
isto para nós?
- Não posso fazer isto sozinho.
- Eu vou dirigir.
Hospício Roosevelt
NÃO ENTRE
POLÍCIA
MANTENHA DISTÃNCIA
Sempre tem alguém aí.
- O que é isso?
- Esqueci que não é daqui.
- Não conhece a lenda.
- Lenda?
Todas as cidades têm suas
histórias, não?
A nossa é sobre o Hospício Roosevelt.
Dizem que é assombrado
pelos fantasmas dos pacientes.
Se passar a noite aí,
os espíritos o enlouquecem.
Olá? Polícia!
Polícia!
Será que eles trouxeram
alicate de corte?
Venha, vamos nos separar.
Está bem.
SALA DAS CALDEIRAS
Olá?
Está bem.
Podem sair.
Kelly, está me ouvindo?
Nossa!
- Por onde andou?
- Lá dentro.
Viu alguma coisa?
Não.
Aqui é a viatura 1-4.
Estamos voltando à delegacia.
Entendido, viatura 1-4...
Oi!
E aí?
Ainda não vai falar comigo?
Walt, eu já pedi desculpas.
Quantas vezes vou ter que pedir?
SOBRENATURAL
Não, o papai estava na Califórnia
quando tivemos notícias.
Pensamos que, como ele
procura você para munições...
talvez o tivesse visto
nos últimos tempos.
- Ligue se souber de algo. Obrigado.
- Está bem.
- Claro.
- Caleb não sabe dele?
Não. Nem Jefferson
nem o Pastor Jim.
E o diário? Alguma pista?
Não. Igual à última vez.
Nada que eu entenda como pista.
Eu o amo, mas ele
escreve como Yoda.
Talvez devamos ligar para a polícia.
Notificar o desaparecimento.
Já falamos nisso. Ele não
gostaria que chamássemos a polícia.
Não me importa. Depois
do que houve no Kansas...
Ele devia ter estado lá, Dean.
Você disse que tentou
ligar para ele.
Eu sei.
- Onde está o meu celular?
- Ele pode estar morto.
Não diga isso. Ele não está morto.
- Ele... Ele...
- Ele o quê? Está escondido? Ocupado?
De: Restrito
Mensagem: 42, -89
Não acredito!
O quê?
É uma mensagem de texto.
São coordenadas.
Acha que é do papai?
- Já nos deu coordenadas antes.
- Ele mal sabe ligar a torradeira, Dean.
Sam, isso é bom. Significa
que ele está bem. Vivo, ao menos.
Apareceu algum número?
- Não, dizia restrito.
- De onde são as coordenadas?
Essa é a parte interessante.
Rockford, Illinois.
Está bem, interessante como?
Olhei no jornal de Rockford.
Veja só isso.
Esse tira, Walter Kelly, chegou
em casa, atirou na mulher...
pôs a arma na boca e
estourou os miolos.
Mais cedo naquela noite, Kelly e o
parceiro foram ao Hospício Roosevelt.
Não estou entendendo.
O que isso tem a ver conosco?
Papai mencionou o mesmo
hospício no diário.
Vejamos.
Aqui. Sete visões não confirmadas.
Duas mortes. Até a semana
passada, ao menos.
Acho que ele quer
que chequemos isso.
É uma missão.
- Papai nos quer em uma missão.
- É, talvez nos encontraremos com ele.
Ele pode estar nos enviando lá
para caçarmos essa coisa sozinhos.
Quem se importa?
Se ele nos quer lá, para mim basta.
Isso não parece estranho?
- A mensagem? As coordenadas?
- Sam.
Nosso pai quer que vamos
para algum lugar. Nós vamos.
QUARTOS
Você é Daniel Gunderson, não?
É policial?
Sim.
Sou Nigel Tufnel,
do Chicago Tribune.
Importa-se se fizer perguntas
sobre o seu parceiro?
Sim. Só quero tomar cerveja.
Não vai demorar.
Quero ouvir a sua história.
Há uma semana, meu parceiro
estava sentado aí. Agora está morto.
- Vai me espreitar?
- Desculpe. Preciso saber o que houve.
Ei, cara! Que tal deixar
o cara em paz?
Ele é policial.
Por que não o respeita?
- Não precisava fazer isso.
- Precisava, sim.
Aquele cara era um idiota.
Vou lhe pagar uma cerveja.
Duas.
Obrigado.
- Foi um golpe e tanto.
- Ele precisava acreditar, não?
Realismo cênico.
- Esqueça.
- O que soube com o Gunderson?
Walter Kelly era um bom policial.
Melhor aluno da turma, perfeito.
- Tinha um futuro brilhante.
- E a vida em casa?
Ele e a mulher brigavam, mas na
maioria das vezes, tudo tranqüilo.
Pensavam em ter filhos.
Então, ou Kelly tinha alguma loucura
que se manifestou, ou algo fez isso.
O que o Gunderson
disse sobre o hospício?
Muito.
MANTENHA DISTÃNCIA
HOSPÍCIO ROOSEVELT
Parece que os policiais
vieram atrás dos garotos...
aqui, na ala sul.
ALA SUL
Ala sul, é?
Espere aí.
Ala sul, ala sul.
1972. " Três garotos invadiram
a ala sul.
Só um sobreviveu".
Pelo jeito que ele conta, um amigo
seu enlouqueceu e pôs fogo no lugar.
Então, a ala sul é o ponto
principal do que quer que aconteça.
Mas se garotos sempre exploram o
hospício, como não há muito mais mortes?
Parece que as portas
são fechadas por corrente.
Podem estar assim há anos.
Para manter as pessoas fora.
Ou algo aí dentro.
Avise se vir algum morto,
Haley Joel.
Cara, pare com isso.
É sério. Cuidado, está bem?
Fantasmas são atraídos
pela sua PES.
Já disse que não é PES.
Só sinto vibrações estranhas.
- Sonhos estranhos.
- Que seja. Não pergunte.
Está captando algo?
Não. Mas não significa
que não tem ninguém.
Espíritos não podem aparecer
em certas horas do dia.
- Os estranhos saem à noite.
- É.
Quem é um vidente
mais interessante?
Patricia Arquette,
Jennifer Love Hewitt ou você?
Cara...
Choque, lobotomia. Fizeram
coisas horríveis com estas pessoas.
É como Jack em
Um Estranho no Ninho.
Então, o que acha?
Os fantasmas estão
possuindo gente?
Talvez.
Ou talvez seja como Amityville ou
a assombração dos Smurl.
Espíritos que enlouquecem gente.
Como o grande Jack
em O Iluminado.
Dean?
- Quando vamos falar?
- Falar sobre o quê?
- Sobre papai não estar aqui.
- Vejamos... Nunca.
- Estou falando sério.
- Eu também. Ele nos mandou aqui.
É claro que nos quer aqui.
Vamos continuar a busca depois.
- O que ele quer não importa.
- Está vendo esta sua atitude?
Por isso eu sempre
fui o queridinho.
Ele pode estar encrencado.
Devíamos procurá-lo.
Merecemos respostas, Dean.
É nossa família.
Entendo, Sam.
Mas ele nos deu uma ordem.
E temos que obedecer sempre?
Claro.
"Sanford Ellicott".
Você sabe o que temos que fazer.
Descobrir mais sobre a ala sul.
Ver se aconteceu alguma coisa aqui.
CHEFE DE EQUIPE
DR. SANFORD ELLICOTT
Sam Winchester?
- Sou eu.
- Entre.
Obrigado por me receber
de última hora.
DR. JAMES ELLICOTT
PSIQUIATRIA CLÍNICA
Dr. Ellicott?
Ellicott, esse nome...
Não tinha um...
Um Dr. Sanford Ellicott?
É, ele era o chefe da
psiquiatria em algum lugar.
Meu pai era chefe de equipe
no Hospício Roosevelt.
Como sabia?
Gosto de estudar a história local.
Não houve um...
Não houve um incidente lá?
No hospital, eu acho.
Na ala sul, não foi?
Você está pagando, Sam.
Estamos aqui para falar de você.
Está bem. Sim, sim, claro.
- Então...
Como vão as coisas?
- Vão bem, doutor.
- Que bom.
O que andou fazendo?
As mesmas coisas de sempre.
Mas viajei com meu irmão.
Foi divertido?
Muito.
Sabe, nós...
conhecemos muita...
gente interessante.
Fizemos muitas...
Muitas coisas interessantes.
Sabe...
O que houve mesmo na
ala sul? Esqueci...
Se gosta da história local, deve saber
tudo sobre a revolta no Hospício.
Revolta? Não, eu sei.
É só curiosidade.
Sam, vamos direto ao assunto, sim?
Está evitando o assunto.
- Que assunto?
- Você.
Vamos fazer um trato.
Eu conto tudo sobre
a revolta...
se me disser algo
sincero sobre você.
Fale sobre este irmão,
com quem andou viajando.
O que sente por ele?
CLÍNICA
CREEKVIEW
Cara, como você demorou!
Do que estava falando?
- Do hospital, sabe?
- E?
Sabe a ala sul? Era onde
ficavam os piores casos.
- Os psicóticos, criminosos.
- Que agradável!
É. E em uma noite em 64,
eles se revoltaram.
- Atacaram a equipe, uns aos outros...
- Os loucos tomaram o hospício?
- Parece que sim.
- Alguma morte?
Alguns pacientes, pessoas da equipe.
Deve ter sido feio.
Alguns corpos não
foram recuperados...
- inclusive do chefe, Ellicott.
- Não foram recuperados?
A polícia vasculhou o lugar,
mas acho que os pacientes...
devem ter escondido
os corpos em algum lugar.
- Que horror.
- É.
Transferiram todos os sobreviventes
e fecharam o hospital.
Temos mortes violentas
e corpos que sumiram.
Pode significar espíritos bravos.
Demais!
Vamos ao hospital hoje.
Veja só isso.
Arrepiante.
Aterrorizante.
Não disse que íamos ao cinema?
Isso é melhor.
Parece que estamos no filme.
Não acredito que chama
isso de encontro.
Venha, vai ser divertido.
Vamos olhar por aí.
Vamos.
O que é isso?
Veja só!
Venha, vamos ver.
Não quero.
- Vamos embora.
- Vamos.
Certo, certo.
Pode esperar aqui.
- Es... Gavin, não.
- Não vou demorar.
Nada vai acontecer com você, eu juro.
Droga.
Ei, querida!
Não agüentou, não é?
Gavin, onde está você?
Gavin!
Alguma coisa?
- Sim, muito.
- Este lugar está orbitando.
Tem espíritos por aqui.
Se estes corpos estão
assombrando o lugar...
Temos que achá-los e
queimá-los. Cuidado.
A única coisa que me deixa
mais nervoso que um espírito bravo...
é um espírito bravo
de um assassino psicótico.
Dean. Dean!
- Atire!
- Sam, abaixe-se!
- Que estranho!
- Vai dizer isso para mim?
Não, Dean, foi estranho
ela não ter me atacado.
Parecia bem ameaçadora
de onde eu estava.
Ela não me machucou.
Nem tentou.
Se ela não queria me machucar,
o que queria?
Está tudo bem.
Não vamos machucá-la.
Tudo bem.
- Como se chama?
- Katherine.
- Kat.
- Está bem.
- Sou Dean. Ele é Sam.
- O que faz aqui?
- Meu namorado, Gavin...
- Ele está aqui?
Sim, em algum lugar. Achou que
seria divertido ver fantasmas.
Eu achei que fosse só...
brincadeira, sabe?
Eu vi coisas.
Ouvi Gavin gritar e...
Está bem. Kat, venha.
Sam vai tirá-la daqui...
- e nós vamos achar o seu namorado.
- Não, não.
Não vou sair sem Gavin.
Vou com vocês.
Isso aqui não é piada,
é perigoso.
Por isso, tenho que achá-lo.
Está bem, vamos nos
separar então. Vamos.
Gavin!
Gavin?
- Gavin!
- Tenho uma pergunta para você.
Já viu muitos filmes
de terror, não?
- Sim.
- Faça-me um favor.
Preste atenção ao próximo.
E quando alguém disser que
um lugar é mal-assombrado, não entre.
Gavin.
Ei, Gavin! Está tudo bem,
tudo bem. Eu vim ajudar.
- Quem é você?
- Meu nome é Sam.
- Achamos a sua namorada.
- Kat?
- Sim.
- Ela está bem?
Está preocupada com você.
Você está bem?
Eu estava correndo.
- Acho que caí.
- Corria de quê?
De uma...
De uma garota. Seu rosto...
- Estava horrível.
- Certo, certo. Ouça...
Ela tentou machucá-lo?
O quê? Não. Ela...
Ela o quê?
Ela me beijou.
Mas... Ela não o
machucou fisicamente?
Cara, ela me beijou.
Estou marcado para a vida toda.
Acredite, poderia ter sido pior.
Lembra de mais alguma coisa?
Ela... Na verdade, tentou
sussurrar no meu ouvido.
O quê?
Não sei. Saí correndo.
Filha da mãe.
Tudo bem.
Tenho um isqueiro aqui.
- Você está machucando meu braço.
- Do que está falando?
Kat!
Kat, agüente aí!
- O que houve?
- Ela está com um deles.
- Socorro!
- Kat!
- Tirem-me daqui!
- Kat.
Ele não vai machucá-la!
Escute! Tem que encará-lo.
- Tem que se acalmar.
- Ela tem o quê?
- Eu tenho o quê?
- Os espíritos não nos fazem mal.
Querem se comunicar.
Tem que encará-los.
- Encare-os você!
- Não. É a única saída.
- Não!
- Olhe para ele.
Vamos, você consegue.
Kat?
Cara, espero que esteja certo.
Eu também.
Kat.
- Cento e trinta e sete.
- Como?
Ele sussurrou no meu ouvido, 137.
- Número do quarto.
Se os espíritos não querem
machucar ninguém...
- O que querem fazer?
- Talvez nos dizer algo.
Acho que vamos descobrir. Certo.
Então... Estão prontos
para sair daqui?
- Prontíssimos.
- Certo.
Saia com eles.
Vou achar o quarto 137.
Como vocês sabem desse
lance de fantasmas?
É o nosso trabalho.
Por que escolheram
um trabalho assim?
Meu orientador vocacional era ruim.
E Dean? Ele é seu chefe?
Não.
Acho que temos um probleminha.
- Quebre.
- Não vai dar certo.
- Pela janela?
- Estão trancadas.
Como vamos sair, então?
Esse é o problema.
Não vamos.
Tem alguma coisa aqui.
Não quer que saiamos.
- Os pacientes.
- Não.
Outra coisa.
Por isso me pagam bem.
Diário dos pacientes.
Dr. Ellicott deveria ser bem
sem graça, trabalhando tanto.
Já olhei em tudo quanto foi canto.
Não tem outra saída.
- O que vamos fazer?
- Não vamos entrar em pânico.
Por que não?
- Oi!
- Sam, sou eu. Estou vendo.
- Ele vai me pegar.
- Onde você está?
- No porão. Depressa!
- Estou indo.
Certo. Vocês sabem atirar?
- O quê? Não.
- Eu sei.
Meu pai me ensinou.
Tome.
Está cheia de sal grosso.
Repele os espíritos.
Se vir algo, atire.
- Certo.
Dean!
SALA DAS CALDEIRAS
CUIDADO
Dean?
Não tenha medo.
Vou fazer você ficar melhor.
Ei, Gavin?
Sim?
Se sairmos vivos dessa...
vamos terminar o namoro.
- Ouviu isso?
- Vem alguma coisa aí.
Droga, droga!
Não atire...
- sou eu!
- Desculpe, desculpe.
Filho da...
O que estão fazendo aqui?
Onde está o Sam?
Foi ao porão.
Você ligou para ele.
- Não liguei.
- O celular dele tocou.
Ele disse que era você.
Porão, é?
Está bem. Cuidem-se.
E estejam atentos a mim.
Sammy!
Sam, você está aqui?
Sam!
Cara, responda quando eu chamo.
- Você está bem?
- Sim, ótimo.
- Não fui eu quem ligou para você.
- É, eu sei.
- Alguém me atraiu até aqui.
- Já sei quem foi. Dr. Ellicott.
É isso que os espíritos estão
tentando dizer. Você não o viu, viu?
- Não. Como sabe que foi ele?
- Achei seu diário.
Parece que fazia experiências
com os pacientes. Coisas horríveis.
Faz lobotomia parecer trivial.
Mas foram os pacientes
que se rebelaram.
É, a revolta deles
era contra o Dr. Ellicott.
O Dr. Bonzinho trabalhava em um
tipo de terapia do ódio.
Achou que se os pacientes expressassem a
raiva, talvez fossem curados.
Mas isso só piorou o estado deles,
que ficaram mais irritados.
Eu pergunto, e se o espírito dele faz
a mesma coisa? Fez com o policial?
Com os garotos dos anos 70? Perderam
o controle, viraram homicidas.
Vamos. Temos que achar
seus ossos e queimá-los.
- Como? A polícia nunca achou o corpo.
- No diário dizia...
que ele tinha uma sala
escondida em algum lugar...
onde tratava os pacientes.
Se eu fosse um deles, eu o traria aqui
em baixo e trataria dele naquela sala.
- Sei lá. Parece...
- Maluco? É, claro.
Já disse que olhei por tudo.
Não tem sala escondida.
Por isso chamam de escondida.
Ouviu isso?
O quê?
Tem uma porta aqui.
Dean.
Afaste-se da porta.
- Sam, abaixe a arma.
- Isso é uma ordem?
Não, é um pedido amigável.
Porque estou cheio de ouvir
suas ordens.
Eu sabia!
- Ellicott fez alguma coisa com você.
- Uma vez na vida, cale a boca.
O que vai fazer, Sam?
A arma está cheia de sal grosso.
Não vai me matar.
Não. Mas vai doer muito.
Sam!
Temos que queimar o corpo de Ellicott.
Assim, você vai voltar ao normal.
Eu estou normal.
Mas estou dizendo a
verdade, para variar.
Por que estamos aqui?
Porque você seguiu as ordens do papai,
como um bom soldado?
Porque sempre faz o que
ele manda, sem questionar?
Está tão desesperado
pela aprovação dele?
- Não é você que está falando, Sam.
- Esta é a diferença entre...
você e eu. Eu tenho personalidade.
Não sou idiota como você.
O que vai fazer? Vai me matar?
Quer saber? Estou cheio de
fazer o que você manda.
Não progredimos em nada na
busca pelo papai, em seis meses.
Então tome.
Vou facilitar sua vida.
Vamos. Pegue.
Balas de verdade funcionam bem
melhor do que sal grosso.
Pegue!
Você me odeia tanto assim?
Será que mataria seu irmão?
Então mate.
Puxe o gatilho.
Vamos!
Não lhe daria
uma pistola carregada.
Desculpe, Sammy.
Que nojo!
Isso aí, vamos molhar.
Não tenha medo.
Vou ajudá-lo.
Vou fazê-lo sentir-se melhor.
Não vai tentar me matar, vai?
Não.
Ótimo.
Porque isso seria esquisito.
- Valeu, pessoal.
- É, valeu.
Chega de visitar hospícios
mal-assombrados, certo?
Ei, Dean.
Desculpe, cara.
Disse coisas horríveis lá.
- Lembra de tudo?
- Sim.
Eu não conseguia controlar.
Mas não quis dizer nada daquilo.
- Não quis, é?
- Claro que não.
Precisamos conversar sobre isso?
Não. Não estou a fim de
ter um momento familiar agora.
Só quero dormir.
Dean.
Alô?
Pai?
[BRAZILIAN PORTUGUESE]