Anteriormente em Sobrenatural:
HÁ 22 ANOS
Sammy.
Leve o seu irmão lá para fora
o mais rápido possível. Vá!
A MÃE DELES MORREU MISTERIOSAMENTE
AGORA DOIS IRMÃOS...
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
ESTÃO EM BUSCA
DO PAI
Esse é o diário do papai. Ele quer que
continuemos de onde ele parou.
Salvando as pessoas, caçando essas
criaturas. É o negócio da família.
Preciso encontrar o nosso pai.
É a única coisa que me interessa.
Cabo Girardeau, Missouri
Com temperaturas abaixo de zero...
uma frente fria fora de época
está se espalhando pelo país.
As condições estão bem ruins
na estrada 55...
com ventos do norte
a 65 quilômetros por hora...
Mas que...
Republicanos do Congresso estão a 10
bilhões de dólares de um acordo...
brigando pelo que parece
ser muito dinheiro...
SOBRENATURAL
POSTO DE GASOLINA
"ROTA 666"
Descobri um jeito de evitarmos
aquela construção ao leste daqui.
Podemos chegar à Pensilvânia
antes do que imaginávamos.
Sim.
O problema é que não estamos
indo para a Pensilvânia.
Nós o quê?
Acabo de receber uma ligação
de uma velha amiga.
Mataram seu pai,
pode ser nosso tipo de coisa.
- O quê?
- Sim. Acredite em mim...
ela jamais teria ligado, jamais,
se não precisasse de nós.
Vamos lá. Você vem ou não?
Quando disse "velha amiga",
você quis dizer...
Uma amiga que não é nova.
Sim, obrigado.
O nome dela é Cassie?
Você nunca falou dela.
- Não falei?
- Não.
- Sim, saí com ela.
- Está falando que namorou alguém?
Por mais de uma noite?
Estou falando uma língua
que você não entende?
Eu e o papai estávamos
trabalhando em Ohio.
Ela estava terminando a faculdade.
Nós saímos por umas duas semanas.
E...
O que aconteceu com o pai dela
é horrível...
mas parece um acidente de carro normal.
Não entendo como se encaixa
no que fazemos.
A propósito,
como ela sabe o que fazemos?
Você contou a ela.
Contou o segredo para ela.
A regra número um da família:
Nós fazemos o que fazemos
e ficamos calados.
Por um ano e meio
eu menti para a Jessica.
E você sai com essa garota
de Ohio umas vezes...
e conta tudo a ela?
- Dean.
- Sim. É o que parece.
Publicamos um jornal e
não um boletim para a prefeitura.
O que é isso, Jimmy? Só estou pedindo
que seja um pouco discreto.
Acho que está nos dizendo
o que quer publicar...
e o que quer esconder.
Eu sei que está chateada, Cassie.
Eu gostava muito do seu pai...
mas acho que a sua tristeza
está lhe confundindo.
Dois negros foram mortos...
na mesma estrada da mesma forma
em três semanas.
Jimmy, você está próximo demais disso.
Eles eram amigos seus.
Mais uma vez,
sinto muito pela sua perda.
Dean.
Oi, Cassie.
Esse é o meu irmão, Sam.
- Sinto muito pelo seu pai.
- Sim.
Eu também.
A minha mãe está muito mal.
Tenho ficado com ela.
Não gosto que ela saia sozinha.
Ela tem estado tão nervosa e assustada.
- Ela estava preocupada com o papai.
- Por quê?
- Ele andava assustado, vendo coisas.
- Como o quê?
Ele jurou que tinha visto uma
caminhonete preta horrível o seguindo.
Uma caminhonete?
Quem era o motorista?
Não falou do motorista.
Só da caminhonete.
Ele disse que aparecia e desaparecia.
No acidente, a caminhonete
do papai ficou com uma batida...
como se tivesse sido atingida
por algo grande.
Obrigado. Tem certeza que
já não estava batida?
Ele vendia carros.
Sempre estava com um novo.
Não tinha um arranhão sequer.
Choveu forte aquela noite.
Havia barro por tudo.
Havia uma trilha distinta de barro...
do carro do papai até...
a beira, de onde ele caiu.
Só uma trilha. A dele.
E a primeira vítima
era um amigo do seu pai?
Melhor amigo. Clayton Soames.
Eram sócios na revendedora de carros.
A mesma coisa. Batida. Sem trilha.
E a polícia disse a mesma coisa
que disse sobre o papai:
"Ele perdeu o controle do carro".
Há algum motivo para o seu pai
e seu sócio serem alvos?
- Não.
- Essa caminhonete os tirou da estrada?
Quando você fala assim...
Ouçam, eu sou um pouco cética
sobre fantasmas...
ou o que quer que seja que vocês fazem.
Cética? Se me lembro bem,
acho que você disse que eu era louco.
Isso foi no passado.
Eu só sei que não consigo explicar
o que aconteceu lá.
Então liguei para vocês.
Mamãe.
Onde você estava? Eu fiquei...
Eu não tinha idéia de que havia
convidado amigos para virem aqui.
Mamãe, esse é o Dean,
um amigo meu da faculdade.
E o seu irmão, Sam.
Bem, não vou interrompê-los.
Sra. Robinson.
Sentimos muito pela sua perda.
Gostaríamos de falar com você,
se não se importar.
Não estou disposta agora.
O Jimmy era importante
nesta cidade.
Ele era um dos melhores.
Não seremos os mesmos sem ele.
Os melhores parecem estar
morrendo como moscas.
Clayton, meu pai, Jimmy.
O que você quer que eu faça,
exatamente?
Que tal fechar essa parte da estrada,
para começar.
Fechar a estrada principal,
a única via de entrada da cidade?
Acidentes acontecem, Cassie.
É isso que são. Acidentes.
A polícia procurou por batidas no carro,
para ver se foi empurrado?
- Quem são?
- Dean e Sam Winchester.
Amigos da família.
Esse é o Prefeito Harold Todd.
Só tem uma trilha de pneus. Uma.
Não parece que foi de má-fé.
Prefeito, a polícia e os
oficias da cidade escutam você.
- Se você for indiferente...
- Indiferente?
Você fecharia a estrada
se as vítimas fossem brancas?
Está sugerindo que sou racista, Cassie.
Sou a última pessoa que
devia acusar disso.
E por quê?
Por que não pergunta à sua mãe?
Digo uma coisa, ela não tem medo.
Aposto que ela bateu em você
algumas vezes.
O interessante é que vocês nunca
olham um para o outro ao mesmo tempo.
Você olha para ela
quando ela não está olhando...
ela olha para você quando você
olha para outro lugar.
É só uma observação interessante
em uma...
maneira interessante de se observar.
Não acha que temos coisas
mais importantes aqui?
Se este for
um assunto delicado...
Vamos lá.
SIRI VIVO
nas Docas
Com licença, você é Ron Stubbins?
Era amigo do Jimmy Anderson?
- Quem são vocês?
- Do seguro do Sr. Anderson.
Estamos aqui para botar
os pingos nos Is.
Queríamos saber se o falecido falou
de alguma experiência fora do comum?
- Como assim, "fora do comum"?
- Visões, alucinações.
Faz parte de uma investigação médica.
É normal.
- De que companhia vocês são?
- Da All National Mutual.
Ele falou se viu uma caminhonete?
Uma caminhonete preta grande?
Do que você está falando?
Você está falando inglês?
Filho, essa caminhonete é uma
caminhonete grande e assustadora?
Na verdade, eu acho que sim.
- O que foi?
- Ouvi falar de uma caminhonete assim.
Ouviu?
- Onde?
- Não é onde, mas quando.
Houve uma série de mortes nos anos 60.
Negros.
A história conta que desapareceram
em uma caminhonete preta grande.
- O responsável foi pego?
- Nunca o encontraram.
Diabos. Não sei nem
se procuraram por ele.
Houve uma época...
em que essa cidade não era hospitaleira
a todos os seus moradores.
Obrigado.
- Caminhonete.
- Continua aparecendo, não é?
Eu estava pensando.
Ouviu falar do Flying Dutchman?
Sim, um navio fantasma tomado pelo
espírito do capitão. Era parte dele.
E se estivermos lidando
com uma caminhonete fantasma?
A extensão de um fantasma bastardo
recriando crimes passados.
Todas as vítimas foram homens negros.
Acho que é mais que isso. Todos eles
parecem estar ligados à Cassie.
Muito bem.
Você explora esse ângulo.
- Vá falar com ela.
- Eu irei.
E você pode também falar
sobre a outra coisa.
- Que outra coisa?
- Do negócio sério mal resolvido.
Dean, o que está havendo
entre vocês dois?
Nós éramos um pouco mais sérios
do que eu contei.
Ah, está bem.
Está bem, muito mais. Talvez.
E eu contei o segredo
do que fazemos e não devia.
Ouça, todo mundo precisa se abrir
em algum momento.
Eu não.
Foi uma estupidez chegar tão perto.
Veja só como acabou.
Pode parar?
Pisque ou algo assim.
Você a amava.
Meu Deus.
Você estava apaixonado por ela,
mas a largou?
Ela largou você.
Entre no carro.
- Dean.
- Oi.
Oi. Entre.
Você está ocupada ou...
O jornal vai homenagear o Jimmy.
Eu estava olhando as coisas dele...
seus prêmios.
Tentando achar as palavras.
- Deve ser difícil.
- Essa família era a dona do jornal.
Os Dorian? Eles tinham
uma redação só de brancos.
Depois que o venderam,
o Jimmy foi o primeiro repórter negro.
Ele não parou até se tornar editor.
Ele me ensinou tudo.
Onde está o seu irmão?
Ele não está aqui.
Muito bem. Então, o que o traz aqui?
Tentando encontrar a ligação.
A propósito, você falou com a sua mãe
sobre o Todd não ser racista?
Falei.
- Ela não quis falar sobre isso.
- Certo.
Então porque você perguntou
onde estava o meu irmão?
- Nada. Não é importante.
- Porque sem ele aqui...
somos só você e eu e não
você, eu e o Sam...
- que seria mais fácil?
- Não é mais fácil.
- Ouça, eu...
- Não. Esqueça. Tudo bem.
Vamos manter isso
estritamente profissional.
Esqueci que você fazia isso.
Fazia o quê?
Sempre que ficamos...
Qual é a palavra, "próximos"?
Perto da vulnerabilidade emocional,
você se afasta.
Ou faz uma piada. Ou encontra
uma maneira de fechar a porta.
Isso é engraçadíssimo.
- Não fui eu quem fechou aquela porta.
- Espere um minuto.
- Não fui eu quem enterrou a chave.
- Já acabou com essa metáfora?
Eu fui totalmente honesto
com você e você me ferrou.
O homem que estou namorando,
que quero no meu futuro...
- me diz que destrói fantasmas.
- Não são as palavras que usei.
- E tem que ir trabalhar com o seu pai.
- Eu fui.
Se quer acabar, está bem.
Mas não me conte uma história maluca.
Era a verdade. Não pareceu tão maluca
quando achou que eu pudesse ajudar.
Eu achei que você só queria me largar.
Não vamos esquecer de quem
terminou com quem, está bem?
- Achei que era o que você queria.
- Bem, não era.
- Eu não quis feri-lo.
- Mas feriu.
- Sinto muito.
- Eu também.
Devíamos brigar
com mais freqüência.
Com certeza.
Na verdade, sempre fomos bons de briga.
Éramos bons nisso.
Mas o resto, não muito.
Eu tentei.
Eu lhe disse quem eu realmente era.
Foi a primeira vez.
Por que você me contou?
Não sei.
Acho que não conseguia
mentir para você.
Dean.
Você me contou aquela história...
e me assustou muito.
Achei que você era louco.
E até perigoso.
Na verdade...
talvez eu estivesse procurando
por um motivo para me afastar.
No meu trabalho...
eu vejo coisas horríveis.
Coisas que não têm explicação.
Eu lido com elas.
Mas resolver as coisas com você?
Eu sou mesmo de assustar.
Normalmente as coisas se resolvem...
quando queremos.
Eu ainda estou bastante envolvido
no trabalho do meu pai.
Chega de desculpas, está bem?
De você ou de mim.
Está bem.
Sim?
Está brincando.
Ele está comigo.
Onde passou a noite?
- Você não voltou para o hotel.
- Bem...
Vocês se acertaram?
Ainda estaremos nos acertando
quando tivermos 90 anos.
- O que houve?
- Seus ossos foram esmagados.
Os órgãos internos viraram gelatina.
A polícia está perplexa.
É como se tivesse sido atropelado.
- Por uma caminhonete?
- Sim.
- Trilhas?
- Não.
- O que o prefeito fazia aqui?
- É o dono da propriedade.
- Comprou há umas semanas.
- Mas ele é branco, não é o perfil.
As mortes não ocorreram na estrada.
Também não se encaixa.
- Aqui.
- Obrigado.
Estou tentando achar uma conexão
entre os anos 60 e hoje.
Não havia muito no jornal.
Não é novidade. Provavelmente
o trabalho da polícia também foi mínimo.
Naquela época, justiça igualitária
perante a lei não era seguida aqui.
- Sim?
- Os registros do tribunal...
mostram que o prefeito
comprou uma propriedade abandonada.
O antigo dono era a família Dorian
por uns 150 anos.
- Dorian?
- Sim.
A família Dorian
não era a dona desse jornal?
Além de quase tudo por aqui.
Eram os pilares da cidade.
Certo, certo.
Dorian Continua Desaparecido
- Isso é interessante.
- O quê?
Esse Cyrus Dorian.
Ele desapareceu em abril de 63.
O caso foi investigado,
mas nunca foi resolvido.
Foi na mesma época dos assassinatos.
Pesquisei sobre a propriedade
dos Dorian. Devia estar acabada...
- quando o prefeito comprou.
- Por quê?
A primeira coisa que
ele fez foi demolir.
O Prefeito Todd destruiu o lugar?
Foi importante. Uma das casas locais
mais antigas. Saiu na primeira página.
Tem a data?
Dia três do mês passado.
Prefeito Compra e Destrói
Casa Histórica
O Prefeito Todd destruiu
a casa da família Dorian no dia três.
O primeiro assassinato
foi no dia seguinte.
Dean. Dean!
Podia colocar umas doses aqui.
Você não viu quem estava dirigindo
a caminhonete?
Não parecia haver ninguém.
Tudo se movia tão rápido.
E então, desapareceu.
Por que não nos matou?
Quem está controlando a caminhonete
quer assustá-la primeiro.
Sra. Robinson, a Cassie disse que...
o seu marido viu a caminhonete
antes de morrer.
Mãe?
O Martin andava muito estressado.
Não podemos ter certeza
do que ele estava vendo.
Após essa noite,
podemos estar certos...
de que ele viu uma caminhonete.
O que aconteceu hoje à noite,
você e a Cassie estão marcadas.
Está bem? A sua filha pode morrer.
Então se souber de alguma coisa...
agora seria uma boa hora de contar.
- Dean...
- Sim.
Sim. Ele disse que
viu uma caminhonete.
Ele sabia de que era?
- Ele pensou que sim.
- E quem era?
Cyrus.
Um homem chamado Cyrus.
Esse é o Cyrus?
Cyrus Dorian morreu
há mais de 40 anos.
Como sabe que ele morreu,
Sra. Robinson?
O jornal disse que ele desapareceu.
Como você sabe que ele morreu?
Nós éramos todos muito jovens.
Eu namorei o Cyrus por um tempo.
Eu também estava saindo com o Martin.
Escondida, é claro...
porque casais de raças diferentes
não eram bem vistos naquela época.
Quando eu terminei com o Cyrus
e ele ficou sabendo sobre o Martin...
sei lá, ele mudou.
Seu ódio.
Seu ódio era assustador.
- A série de assassinatos.
- Havia rumores.
Gente de cor desaparecendo
em uma caminhonete.
Nada foi feito.
Martin e...
Martin e eu íamos nos casar
naquela pequena igreja perto daqui.
Mas na última hora, decidimos casar
escondido para não chamar atenção.
E o Cyrus?
O dia que marcamos para o casamento...
foi o dia que alguém
colocou fogo na igreja.
Havia um coro infantil...
ensaiando lá dentro.
Todos eles morreram.
- Os ataques pararam depois disso?
- Não.
Houve mais um.
Uma noite, aquela caminhonete
veio atrás do Martin.
O Cyrus lhe deu uma surra terrível.
Mas o Martin se soltou.
E ele começou a bater no Cyrus...
e ele continuou batendo
e batendo e...
Por que não chamou a polícia?
Isso foi há 40 anos.
Ele chamou os seus amigos...
Clayton Soames e Jimmy Anderson.
E eles colocaram o corpo do Cyrus
na caminhonete...
e o empurraram para o pântano
no limite da sua propriedade...
e os três mantiveram esse segredo
todos esses anos.
- E agora os três se foram.
- Assim como o Prefeito Todd.
Ele disse que você sabia melhor
que ninguém que ele não era racista.
- Por que ele disse isso?
- Ele era um bom homem.
Ele era um jovem policial
naquela época...
investigando o desaparecimento
do Cyrus.
Quando ele descobriu o que o Martin
e os outros fizeram...
ele não fez nada.
Porque ele também sabia
o que o Cyrus havia feito.
- Por que você não me contou?
- Eu achei que estava protegendo-os.
E agora não resta ninguém para proteger.
Sim, resta.
A minha vida era tão simples.
Somente escola, provas...
relatórios sobre normas culturais
policêntricas.
Então eu o resgatei
de uma existência entediante.
Sim. Às vezes eu sinto falta do tédio.
Essa caminhonete assassina...
Sinto falta de conversas que não começam
com "essa caminhonete assassina".
- Tudo bem, então esse Cyrus.
- Sim.
Tão mal que infectou
até a sua caminhonete.
Quando ele morreu,
o pântano tornou-se seu túmulo...
e seu espírito ficou adormecido
por 40 anos.
- Então o que o despertou?
- A construção da sua casa.
- Ou a destruição.
- Certo.
Demolições e reformas podem
acordar espíritos, deixá-los inquietos.
- Como aquele teatro em Illinois?
- Sim.
E o homem que destruiu a casa
da família, Harold Todd...
é o mesmo homem que manteve
o assassinato do Cyrus em segredo.
Então agora o seu espírito despertou
e quer sangue.
Acho que sim. Quem sabe
o que fantasmas pensam.
Você sabe que vamos ter
de tirar aquele corpo do pântano.
- Nossa.
- Foi você que disse.
Sim.
- Oi.
Ela está dormindo.
- E agora?
- Você fica aqui e cuida dela...
e nós voltaremos.
Não saia de casa.
Não mande em mim.
Eu odeio.
Não saia de casa, por favor?
Você vem?
Muito bem. Vamos puxá-la.
Muito bem.
Um pouco mais. Um pouco mais.
Um pouco mais.
Muito bem, pare.
- Beleza.
- Sim.
- Agora eu sei o que ela viu em você.
- O quê?
Qual é, admita.
Você ainda está apaixonado por ela.
- Pode concentrar-se, por favor?
- Só estou dizendo, Dean.
- Segure isso.
- Muito bem. O que devo pegar?
- Gasolina, lanterna.
- Peguei.
- Vamos acabar com isso.
- Está bem.
Pode deixar.
Muito bem, vamos em frente.
Acha que isso vai resolver?
Acho que não.
- Então queimar o corpo não fez efeito?
- Claro que sim.
- Agora está bem irritado.
- Mas o fantasma do Cyrus se foi, certo?
Não a parte que está
fundida com a caminhonete.
- Aonde você vai?
- Vou dar uma voltinha.
- O quê?
- Atraí-la para longe.
Você precisa queimar a lata velha.
- Como vou queimá-la?
- Não sei.
Dê um jeito.
Dê um...
- Dê-me um minuto.
- Não tenho um minuto.
- Qual é o plano?
- Ligo de volta.
Oi, Cassie? Oi, é o Sam.
Eu preciso de uma informação
e ela tem que ser precisa.
- É melhor que seja coisa boa.
- Onde está?
No meio do nada, com uma caminhonete
assassina no meu traseiro.
- Acho que sabe que eu queimei o Cyrus.
- Ouça, é importante.
Preciso saber exatamente
onde você está.
Estrada Decatur,
a três quilômetros da rodovia.
- Está bem. Indo para o leste?
- Sim!
- Seu filho da mãe.
- Está bem, vire à direita.
Em frente, vire à direita.
- Você virou?
- Sim, virei.
- Precisa andar mais rápido.
- Você vê uma estrada na sua frente?
Não. Espere.
- Sim. Estou vendo.
- Vire à esquerda.
O quê?
- Está bem. E agora?
- Ande 1,1 quilômetros...
- e pare.
- Parar?
Exatamente 1,1, Dean.
Um vírgula um, um vírgula um.
- Dean, você ainda está aí?
- Sim.
- O que está acontecendo?
- Está só me olhando.
- O que faço?
- O que já está fazendo.
- Traga-o até você.
- Sim.
Venha. Venha.
Dean? Você ainda está ai?
Dean.
- Para onde foi?
- Dean, você está onde era a igreja.
- Que igreja?
- A igreja que o Cyrus queimou.
- Onde matou aquelas crianças.
- Não resta muito.
O solo da igreja é abençoado,
com ou sem igreja.
Espíritos maus que cruzam solos
abençoados são destruídos às vezes.
Então achei que talvez
poderíamos nos livrar dele.
Talvez? Talvez?
E se você estivesse errado?
Honestamente, não pensei nisso.
"Honestamente, não pensei nisso".
Eu vou matar ele.
A minha mãe pediu para lhe
agradecer outra vez.
Esse é um adeus melhor
que da última vez.
Bem, talvez dessa vez seja
um pouco menos permanente.
Quer saber?
Eu sou realista.
Não tenho muita fé
em nós, Dean.
Já vi coisas mais estranhas acontecerem.
Muito mais estranhas.
Adeus, Dean.
Vejo você em breve, Cassie.
Mesmo.
- Gostei dela.
- É.
Quando conhece alguém como ela,
você não se pergunta se vale a pena...
abdicar de tudo,
fazer o que fazemos?
Por que você não me acorda
quando for a minha vez de dirigir?
[BRAZILIAN PORTUGUESE]