Anteriormente em Sobrenatural:
HÁ 22 ANOS
Sammy.
Leve seu irmão lá para fora
o mais rápido que der. Dean, vá!
AGORA, DOIS IRMÃOS...
Papai está caçando.
E não tem vindo para casa há dias.
A UMA BUSCA POR RESPOSTAS
- Jurei que não caçaria mais.
- Não posso fazer isto sozinho.
Não! Jess!
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas,
caçando essas criaturas.
Não. Preciso encontrar
o assassino da Jessica.
SOBRENATURAL
St. Louis, Missouri
Entendido.
Informando:
Encontramos a vítima.
Ela está viva.
Tudo bem. Tudo bem.
Ali. Lá. Ali.
Equipe C. Vamos.
- Pare! Não se mexa!
- Largue a faca.
- Deixe as mãos onde eu possa ver!
- Largue.
- Pare aí mesmo! Vamos, vamos.
- Agora.
Devagar, calma.
Largue.
Uma Semana Antes
Certo. Chegaremos a Tucumcari
para almoçar, seguimos para o sul...
depois, Bisbee, à meia-noite.
Sam usa calcinha.
- Estou ouvindo. Só estou ocupado.
- Fazendo o quê?
Lendo e- mails.
- E- mails de quem?
- Dos amigos, em Stanford.
Está brincando. Ainda tem contato
com os colegas da faculdade?
- Por que não?
- Bem...
O que, exatamente, conta a eles?
Sabe? Sobre onde esteve,
o que tem feito.
Conto que estou viajando
com meu irmão mais velho.
Digo que eu precisava
dar um tempo, depois de Jess.
- Então, mente para eles.
- Não, só não conto tudo.
É, isso se chama mentir.
Entendo. Dizer a verdade
é bem pior.
E o que devo fazer?
Cortar todo mundo da minha vida?
- Fala sério?
- Ouça, é um saco, mas...
em um trabalho como esse,
não pode ser íntimo de ninguém.
Você é meio anti-social, sabia?
É, tanto faz.
Inacreditável.
- Deus.
- O quê?
Este e- mail, de Rebecca Warren,
uma de minhas amigas.
Ela é gostosa?
Estudei com ela e o irmão, Zach.
Ela diz que Zach foi acusado
de assassinato.
Preso por matar a namorada.
Rebecca diz que não foi ele...
mas parece que a polícia
tem uma acusação bem montada.
Cara, com que tipo de gente
você andava?
Não, eu conheço Zach.
Não é assassino.
Bem, talvez você conheça Zach
tanto quanto ele conhece você.
Eles estão em St. Louis. Vamos.
Ouça, lamento por seu amigo,
está bem?
Mas isto não parece ser
nosso tipo de problema.
É, sim. São meus amigos.
St. Louis ficou a 650 km, Sam.
DIRIJA COM SEGURANÇA
- Meu Deus! Sam.
- Ora, se não é a pequena Becky.
Sabe o que fazer com essa
besteira de "pequena Becky".
- Recebi seu e- mail.
- Não pensei que você viria.
Dean. Irmão mais velho.
- Oi.
Viemos ajudar.
O que pudermos fazer.
Entrem.
- Lugar bonito.
- É de meus pais.
Eu estava passando o fim de semana
aqui, quando tudo aconteceu.
Resolvi trancar este semestre.
Vou ficar até Zach ser libertado.
- Onde estão seus pais?
- Moram em Paris, metade do ano.
Estão vindo para casa,
para o julgamento.
Vocês querem uma cerveja?
- Ei.
- Não, obrigado.
Conte-nos o que aconteceu.
Bem, Zach voltou para casa
e achou Emily amarrada a uma cadeira.
Ela fora espancada, sangrava
e não estava respirando. Então...
Ele chamou uma ambulância e a polícia.
Eles chegaram e...
E o prenderam.
Mas a questão é: Zach só poderia
ter matado Emily...
se estivesse em dois lugares
ao mesmo tempo.
A polícia tem imagens da câmera
de segurança da rua, em frente a casa.
E a fita mostra Zach chegando
em casa às 22h30.
Emily foi morta logo depois disso.
Mas, eu juro, ele ficou aqui, bebendo
comigo, até meia-noite, no mínimo.
Talvez pudéssemos ver a cena do crime.
- A casa de Zach.
- Poderíamos.
Mas por quê?
O que poderiam fazer?
Bem, eu, não muito.
Mas Dean é policial.
- Para falar a verdade, detetive.
- Sério? Onde?
Bisbee, Arizona.
Mas estou de folga, no momento.
Gente, é tão gentil de vocês,
mas eu... Não sei.
Beck, ouça, sei
que Zach não fez isso.
Temos de descobrir um jeito
de provar que ele é inocente.
Está bem.
Vou buscar as chaves.
Você é bem direto com seus amigos.
- Zach e Becky precisam de ajuda.
- Não é nosso tipo de problema.
Dois lugares ao mesmo tempo?
Já investigamos muito menos.
Tem certeza de que
não tem problema?
Sim. Sou um funcionário da lei.
Beck, quer esperar aí fora?
Não, quero ajudar.
Conte-nos o que mais a polícia disse.
Bem, não há sinal de arrombamento.
Dizem que Emily deixou
o assassino entrar.
Os advogados já estão falando
em tentar um acordo.
Ah, Deus.
Ouça, Beck, se não foi Zach,
significa que foi outra pessoa.
Alguma idéia de quem seria?
Houve algo. Mais ou menos uma semana
antes, alguém invadiu a casa.
Roubaram algumas roupas.
De Zach.
A polícia acha que não é importante.
Não estamos tão longe do centro.
Às vezes, roubos acontecem.
Ele era um cão muito amável.
- O que houve?
- Ele mudou.
- Lembra-se de quando ele mudou?
- Acho que na época do crime.
Então, o cachorro do vizinho pira...
bem na época em que a namorada
de Zach é morta.
Animais sentem a paranormalidade.
É, talvez Fido tenha visto algo.
Então acha que este talvez seja
nosso tipo de problema?
Não, provavelmente, não. Mas vamos
ver a fita da segurança, para garantir.
- É.
E a fita? As imagens da segurança?
Será que seus advogados conseguiriam?
Não estou na minha jurisdição.
Já consegui. Não queria dizer nada
na frente do policial.
Roubei da escrivaninha do advogado.
Eu tinha de ver.
Muito bem.
Vou sentir saudade.
- Por que sempre mandam você?
- Porque eu sou o melhor.
Ora, eu sei. É por isso que quero
que você fique em casa.
É só Kansas City.
Esteja em casa amanhã à noite
que eu compenso.
É bom mesmo.
Aí vem ele.
22h04. Logo depois das dez.
Disse que a hora da morte
foi por volta de 22h30.
Nossos advogados contrataram
um especialista em vídeo.
Ele diz que a fita é autêntica.
Não foi adulterada.
- Beck, podemos tomar aquela cerveja?
- Claro.
Talvez uns sanduíches, também?
Onde pensa que está?
Hooters?
- Quem dera. O que é?
- Dê uma olhada.
- Talvez seja só um reflexo na câmera.
- Não se parece com os que conheço.
Muitas culturas acreditam que uma foto
pode revelar a alma.
- Certo.
- Lembra do cão? Talvez ele tenha visto.
Talvez seja um duplo de Zach,
algo que se parece com ele, mas não é.
- Como um doppelgänger.
- É.
Isso explicaria ele estar
em dois lugares ao mesmo tempo.
Querida? Sou eu.
O cliente cancelou,
na última hora.
Eu liguei. Por que não atendeu?
Lindsay?
Tudo bem, Lindsay, sou eu.
Por favor, não me machuque mais.
Deixe-me em paz.
Certo. E o que estamos fazendo aqui,
às cinco e meia da manhã?
Percebi uma coisa.
O filme mostra o assassino entrando,
mas não saindo.
- Então, ele saiu pelos fundos?
- Certo.
Portanto deve haver uma trilha.
Que a polícia não seguiria.
Porque acham que o assassino
não saiu. Pegaram Zach lá dentro.
Ainda não sei o que estamos fazendo
aqui, às cinco e meia da manhã.
Sangue. Alguém passou por aqui.
Talvez a pista acabe.
Não vejo nada aqui.
- O que houve?
- Ele tentou matar a esposa.
- Amarrou-a e espancou-a.
- É mesmo?
Eu o via sair para trabalhar, todo dia.
Ele acenava, dava um alô.
Parecia um cara tão legal.
POLÍCIA
Lembra quando eu disse que este
não era nosso tipo de problema?
- Com certeza, é dos nossos.
- O que descobriu?
Acabo de falar com o patrulheiro
que ouviu a história do tal Alex.
O cara voltava de uma viagem,
enquanto a esposa era atacada.
- Ele estava em dois lugares?
- Isso mesmo.
Aí, ele se vê na casa.
A polícia diz que ele é maluco.
Dois duplos atacando
entes queridos do mesmo jeito.
Pode ser a mesma coisa, também.
Um mutante? Algo que pode se fazer
parecer com qualquer um?
Todas as culturas têm
uma lenda de mutantes.
Histórias de criaturas que se
transformam em animais ou outros homens.
Certo. Xamãs, lobisomens.
Temos dois ataques na mesma área.
Suponho que temos
um mutante na vizinhança.
Responda-me uma coisa.
Em todas essas lendas de mutantes...
algum deles consegue voar?
- Não que eu saiba.
- Achei uma trilha, aqui.
Alguém saiu dos fundos deste prédio
e foi para este lado.
- Como na casa de seu amigo.
- É. E, como na casa de Zach...
a trilha acaba, de repente.
Quer dizer, seja o que for, sumiu.
Bem, há uma outra direção.
Para baixo.
Aposto que isto também passa
pela casa de Zach.
O mutante pode usar
a rede de esgotos para circular.
Acho que tem razão.
Veja isto.
Isto é das vítimas?
Acabo de ter uma idéia nauseante.
Quando o mutante toma outra forma,
talvez ele troque de pele.
Isso é nojento.
Uma coisa eu aprendi com papai.
Não importa o tipo de mutante,
há um jeito seguro de matá-lo.
- Bala de prata no coração.
- Isso mesmo.
Aqui é Sam.
- Onde vocês estão?
- Perto da casa de Zach, investigando.
Sam, pare, porque, sinceramente...
- não preciso mais de sua ajuda.
- O quê?
Eu contei aos advogados
que fomos à cena do crime.
- Por quê?
- Eu disse que fomos com um policial...
e eles verificaram e informaram
que não há um detetive Dean Winchester.
- Beck...
- Não entendo por que você mentiu.
- Estamos tentando ajudar.
- Tentando ajudar?
Sabia que a cena do crime
era isolada?
- Poderia arruinar a defesa de Zach.
- Sinto muito, mas...
Não. Adeus, Sam.
Detesto dizer isso, mas é
exatamente do que estava falando.
Você mente para seus amigos, porque,
se conhecessem você, ficariam pirados.
- É que... Seria mais fácil...
- Se eu fosse como você.
Ei, goste ou não, não somos
como os outros.
Mas vou lhe dizer uma coisa,
este lance todo...
também tem suas vantagens.
- Estamos perto do esconderijo.
- Por que diz isso?
Porque há outra pilha para induzir
vômito perto de seu rosto.
Parece que ele mora aqui há um tempo.
Quem sabe quantos assassinatos
já cometeu.
Dean!
Pegue o filho-da-mãe!
- Está bem, vamos nos separar.
- Certo. Encontro você do outro lado.
- Sim.
- Ah, eu sei.
Ei.
- Alguma coisa?
- Não, ele sumiu.
Está bem, vamos voltar para o carro.
Será que ele achou
outro caminho subterrâneo?
Provavelmente. Está com a chave?
Papai não enfrentou um mutante,
uma vez, em San Antonio?
Não, foi em Austin.
E, no fim, não era um mutante.
Era uma forma de pensamento.
Uma projeção psíquica, lembra?
Ah, é.
Tome.
Não se mexa. O que fez com ele?
Cara, relaxe.
- Sou eu, está bem?
- Acho que não.
- Onde está meu irmão?
- Está prestes a matá-lo.
- Calma.
- Pegou a chave com a mão esquerda.
- Seu ombro estava ferido.
- É, melhorou. Quer que eu chore?
Você não é meu irmão.
Por que não puxa o gatilho, então?
Porque não tem certeza.
Cara, você me conhece.
Não.
Onde está ele?
Onde está Dean?
Eu não me preocuparia com ele.
- Eu me preocuparia com você.
- Onde está ele?
Não quer saber, realmente.
Juro, quanto mais descubro
sobre sua família...
Pensava que eu tinha
antecedentes ruins.
Como assim, descobre?
Ele tem problemas com você.
Você foi para a faculdade.
Ele teve de ficar em casa.
Digo, eu tive de ficar
em casa. Com papai.
Acha que eu não tinha meus sonhos?
Mas papai precisava de mim.
- Onde diabos você estava?
- Onde...
- está meu irmão?
- Eu sou seu irmão.
Sabe, lá no fundo,
só estou com inveja.
Você tem amigos.
Você poderia ter uma vida.
Eu? Sei que sou uma aberração.
E, mais cedo ou mais tarde,
todos vão me deixar.
- De que você está falando?
- Você se foi.
Droga, fiz tudo o que papai me pediu,
e ele também me deixou.
Sem explicação, nada. Só...
Deixou-me com você.
Ainda assim, esta vida...
tem suas vantagens.
Conheço as pessoas mais bacanas.
Como a pequena Becky.
Dean transaria com ela, se pudesse.
Vejamos o que acontece.
- Olá.
- Sei o que vai dizer.
- Sabe?
- Bem, não exatamente.
Mas posso adivinhar:
"Saia de minha varanda"?
Exatamente.
Admito, nós mentimos.
Resolvi tentar me explicar.
Sam me disse para não vir,
mas pensei...
"Ora, que diabos. Preciso tentar."
Maldição.
É melhor ser você, Sam,
e não aquela aberração da natureza.
Sou eu, sim. Ele foi à casa
de Rebecca, parecendo você.
Ele não é idiota.
Escolheu o bonitão.
Está dizendo que há algo...
que se fez passar por meu irmão?
- Como o chamou?
- Mutante.
É. Talvez estejamos loucos.
Mas e se não estivermos?
Ouça, você mesma disse
que Zach estava em dois lugares.
- Diga-me como é possível.
- Está bem. E essa coisa...
pode ficar parecida
com qualquer um?
Isso mesmo.
E o que é?
Uma aberração genética?
Talvez.
Evolução é mutação, certo?
Talvez essa coisa tenha
nascido humana...
mas era diferente.
Hedionda e odiada.
Até que aprendeu
a se tornar outra pessoa.
É, é isso.
Ele não só se parecia com você,
ele era você...
- ou estava se tornando você.
- Como assim?
É como se ele fizesse um download
de seus pensamentos e lembranças.
- Como a fusão mental vulcana?
- É, algo assim.
Talvez seja por isso
que ele não nos matou.
Talvez ele precise nos manter vivos...
- para ter a ligação psíquica.
- Mãos.
É. Vamos, temos de ir.
Provavelmente, ele já está com Rebecca.
Venha. Temos de achar um telefone,
chamar a polícia.
Vai colocar toda a polícia atrás de mim.
- Desculpe.
- Por aqui.
Engraçado.
Até que o entendo.
Ele está sozinho.
Sem amigos.
Tudo o que ele quer
é alguém que o ame.
Ele é como eu.
Todo mundo precisa
de um pouco de toque humano.
- É tão difícil ser diferente.
- É melhor você ir embora.
Você é nojento! Saia daqui!
- Rebecca, fique calma.
- Ficar calma.
- Qual é seu problema?
- Qual é meu problema?
- Qual é o seu problema?
- Vou chamar a polícia.
Dê-me as mãos!
Cale a boca!
Você é uma boa menina, Rebecca.
Quer dizer, eu gostei de você.
Acredite, torna isto mais difícil.
Mas devo fazer
o que tem de ser feito.
Pare! Largue a faca.
Largue a faca!
Vamos, vamos!
Vamos! Vamos!
Uma informação anônima levou a polícia
a uma casa, na região centro-oeste...
onde a SWA T encontrou uma residente
local amarrada e amordaçada.
O criminoso, um homem branco...
aparentando entre 24 e 30 anos,
estava escondido na casa.
- Houve tiros...
- Cara, nem é um bom retrato.
É bom o bastante.
- Ele pode estar armado e é perigoso.
- Cara.
Vamos.
Disseram tentativa de homicídio.
Ao menos, sabemos...
- Eu não a matei.
- Vou visitar Rebecca de manhã.
Primeiro, vou achar aquele demônio
lindo e acabar com ele.
Não temos armas,
nem balas de prata.
O cara está andando por aí com meu
rosto. É pessoal, quero encontrá-lo.
- Está bem. Onde procuramos?
- Podemos começar nos esgotos.
Não temos armas.
Ele roubou nossas armas.
Precisamos de mais.
- O carro?
- Aposto que ele foi à casa de Rebecca.
O noticiário disse que ele fugiu a pé.
Aposto que o carro ficou lá.
- Só pensar que ele dirigiu meu carro.
- Vamos.
- Está me matando.
- Esqueça.
Lá está ele.
Até que enfim, algo deu certo hoje.
Porcaria.
Por aqui! Por aqui!
- Vá, eu vou segurá-los.
- Vão pegar você.
Não podem me prender! Vá, esconda-se.
Encontre-me na casa de Rebecca.
Dean! Fique longe dos esgotos!
- Falo sério!
- É, é.
Não se mexa! Deixe as mãos
onde eu possa ver.
Sinto muito, Sam.
Você me conhece, não sei esperar.
- Becca?
- Então, digamos...
que esse mutante é real.
Aliás, você sabe que você é doido.
Mas digamos que seja real.
Como você pode detê-lo?
Obrigado. Uma bala de prata
no coração.
Você é doido.
O que aconteceu?
Eu estava indo para casa,
e tudo ficou branco.
Alguém me bateu na cabeça
e vim parar aqui...
a tempo de ver aquela coisa
se transformar em mim.
- Como isso é possível?
- Tudo bem. Está tudo bem.
Vamos. Consegue andar?
Certo, temos de ir logo.
Sam foi procurar você.
O que você vai fazer comigo?
Não vou fazer nada.
Mas Dean vai.
- Jamais o pegarão.
- Ah, não importa.
Assassinato do próprio irmão?
Ele será caçado pelo resto da vida.
Tenho de confessar...
vou lamentar perder esta pele.
Seu irmão tem várias boas qualidades.
Deveria lhe dar mais valor do que dá.
Saúde.
Filho-da-mãe.
- Nada mau, maninho.
- Você não é ele.
Mesmo quando éramos pequenos...
eu sempre ganhei de você.
Ei!
Sam.
Então, é isso o que você faz.
Você e seu irmão, vocês caçam
esse tipo de coisa?
- É, basicamente.
- Não acredito.
Quer dizer,
vi com meus próprios olhos...
Todo mundo na escola...
Ninguém sabe que você faz isso?
Não.
Jessica sabia?
Não, não sabia.
- Deve ser solitário.
- Ah, não. Não é tão ruim.
De qualquer modo... O que posso fazer?
É minha família.
Bem, Zach e eu, e todos
na escola, sentimos sua falta.
É, eu também.
Bem, vai ligar, um dia?
Talvez não por algum tempo.
E quanto a seu amigo, Zach?
A polícia culpa o tal Dean Winchester
pela morte de Emily.
Acharam a arma do crime
no esconderijo do cara...
as roupas de Zach,
manchadas com o sangue dela.
Estão pensando que podem ter
adulterado a fita da segurança.
É, Becca disse que Zach
será solto, em breve.
Lamento, cara.
Por quê?
Eu gostaria que as coisas fossem
diferentes, que você pudesse ter...
- uma vida normal.
- Tudo bem.
Sabe, na verdade, mesmo em Stanford,
lá no fundo, nunca me adaptei.
- Porque você é maluco.
- É, obrigado.
Eu também sou um maluco.
Estou nessa com você, até o fim.
É, eu sei que está.
Sabe, tenho de confessar,
lamento não poder estar lá.
Lá onde?
Quantas chances vou ter
de ver meu próprio enterro?
[BRAZILIAN PORTUGUESE]