O QUE ACONTECEU ATÉ AGORA
O papai sumiu. Preciso da sua ajuda.
Não posso fazer isto sozinho.
Nosso pai nos confiou uma missão.
Ele quer que continuemos
de onde ele parou.
Salvando as pessoas,
caçando essas criaturas.
Esse demônio matou mamãe e Jess.
Preciso encontrar o nosso pai. Preciso
encontrar o assassino da Jessica.
- Sou Meg.
- Para onde você vai?
Não vou contar a você.
Você pode ser um maníaco.
Pai.
Em 1835, Samuel Colt
criou uma arma especial.
O revólver
mata qualquer coisa.
Tenho uns pesadelos.
Às vezes, tornam-se realidade.
Vocês dois são tudo que tenho...
mas somos mais fortes
agindo em família.
Vamos caçar aquele desgraçado.
Juntos.
Sim, senhor.
Bom dia.
Posso ajudar?
Eu...
Preciso falar.
Estou aqui para isso.
Fiz umas coisas.
Nada boas.
Há sempre perdão
para quem o busca.
Para todos?
Mesmo?
Gosto de dizer que a salvação
foi criada para os pecadores.
Qual é o problema?
Bem, eu...
Menti muito.
Roubei.
Cobicei o próximo.
Dia desses, conheci um cara.
Um cara legal, sabe?
Nós conversamos.
Mais ou menos assim.
Aí, cortei sua garganta
e arranquei seu coração fora.
Será que sou ruim por isso?
Sei o que você é.
Não pode ficar aqui.
Isto é território sagrado.
Por favor! Talvez isso dê certo
com carne de segunda...
mas não comigo.
Lança como uma garota.
O que você quer?
Os Winchester.
Não falo com John há mais de um ano.
É perda de tempo.
Mesmo se soubesse onde
estão, não diria.
Eu sei.
SOBRENATURAL
PREVISÃO DO TEMPO
"SALVAÇÃO"
Então é isso.
É só o que eu sei.
Procuramos este demônio
a vida toda, certo?
Nunca achamos nada.
Até um ano atrás.
Pela primeira vez, tive uma pista.
- Foi aí que sumiu.
- É. Isso mesmo.
O demônio deve ter saído da toca
ou hibernação.
O que descobriu?
Começou no Arizona,
depois Nova Jersey, Califórnia.
Casas foram queimadas.
O demônio quer famílias,
como quis a nossa.
- Famílias com bebês?
- Sim.
Quando o bebê faz seis meses.
- Eu tinha seis meses naquela noite?
- Exatamente.
Então, o demônio vai atrás destas
crianças por um motivo.
Como veio para mim?
Então a morte de mamãe...
e Jess foram culpa minha?
- Não sabemos.
- Mesmo?
- Acho que sabemos.
- Pela última vez...
- o que houve não foi culpa sua.
- Certo.
- Talvez não, mas é problema meu.
- Não, é nosso problema.
Está bem. Já chega.
Por que o demônio faz isso?
O que quer?
Queria ter mais respostas. Mesmo.
Nunca consegui saber.
Eu não cheguei lá a tempo de salvar...
Como vamos achá-lo?
Há sinais.
Demorei para ver o padrão...
mas dias antes dos incêndios,
havia sinais por toda parte.
Mortes de gado, variações
de temperatura...
tempestades elétricas.
- Aí, fui verificar e...
- Isso aconteceu em Lawrence.
Uma semana antes de sua mãe morrer.
E em Palo Alto...
antes da Jessica.
Estes sinais estão de volta.
- Onde?
- Em Salvation, lowa.
Saída de SALVATION
O Coração dos EUA
Está pronto para o Juízo Final?
JW 2:27
- Droga!
- O que é?
- Filho-da-mãe.
- O que foi?
- Caleb acaba de me ligar.
- Ele está bem?
Está, sim. Jim Murphy morreu.
O Pastor Jim?
- Como?
- Garganta cortada.
Sangrou até morrer.
Caleb disse que acharam enxofre
na casa de Jim.
Um demônio.
- Será o tal demônio?
- Não sei.
Pode ser que ele...
Vai ver ele se descuidou.
Talvez o demônio saiba
que estamos perto.
- O que quer fazer?
- Vamos agir. Cada segundo conta.
Há dois hospitais e
uma clínica neste condado.
Se nos separarmos, saberemos mais.
Quero dados.
Quero uma lista das crianças que farão
seis meses na semana que vem.
Podem ser dúzias, pai.
Como saberemos...
- qual é a certa?
- Verificando todas.
Tem alguma idéia melhor?
Não, senhor.
Pai?
Sim?
É Jim.
Não posso...
Eu vou terminar com essa história agora.
Custe o que custar.
Tome, policial.
- Obrigado.
- De nada.
ESTADO DO IOWA
CERTIDÃO DE NASCIMENTO
Oi. Posso lhe ajudar?
Pode, sim.
Mas eu...
Estou trabalhando, então...
CLÍNICA
SALVATION IOWA
Um trem.
Avenida Grace
Oi.
Oi. Deixe isso comigo.
- Acho que não precisa mais.
- Obrigada.
Ela é linda. É sua?
- É.
- Oi.
Desculpe a grosseria.
Sou Sam, sou novo aqui.
- Oi. Sou Monica.
- Monica.
- Ela é Rosie.
- Rosie?
- Oi, Rosie.
- Bem-vindo ao bairro.
Obrigado.
- Ela é uma gracinha.
- Eu sei, ela... Nunca chora.
Só encara todo mundo.
Às vezes, ela olha para você
e parece...
Parece ler sua mente.
E você?
Mora aqui faz tempo?
Meu marido e eu compramos a casa
antes de Rosie nascer.
- Quantos meses ela tem?
- Faz seis meses hoje.
- Está grande, não? Cresceu muito!
- É.
- Monica...
- Sim?
Só... Cuide-se, está bem?
Você também, Sam.
Até mais, então.
- Claro.
- Está bem.
Lá está o papai.
O que você...
Rosie!
- Uma visão?
- Sim.
Vi um demônio
queimando uma moça no teto.
Acha que isso vai acontecer
porque...
Porque tudo o que eu vejo acontece.
É, no começo eram pesadelos.
Depois, aconteceram
com ele acordado.
É como se, sei lá... Quanto mais perto
eu chego deste demônio...
mais fortes ficam as visões.
Quando iam me contar isso?
Não sabíamos o que era.
Quando algo assim
acontece com seu irmão...
deve me ligar.
Ligar para você?
Está brincando?
Pai, eu liguei de Lawrence.
Está bem? Sam ligou
quando quase morri.
Era mais fácil ganhar na loto
do que falar com você.
Tem razão.
Embora não goste desse seu tom,
tem razão. Sinto muito.
Ouçam, com ou sem visões,
sabemos que o demônio vem hoje.
E uma família vai viver o mesmo
inferno que nós vivemos.
Não vai, não.
Ninguém mais vai, nunca.
- Alô?
- Sam?
- Quem fala?
- Pense bem. Vai lembrar.
Meg.
Não caiu de uma janela?
Sim, graças a você.
- Aquilo me magoou muito.
- Só magoou?
Foi uma queda de sete andares.
Quero falar com seu pai.
Meu pai? Não sei onde ele está.
É hora dos adultos conversarem.
Deixe-me falar com ele.
John falando.
Como vai, John? É Meg.
Sou amiga dos seus filhos.
Também vi Jim Murphy
se afogar no próprio sangue.
Ainda está aí, John?
- Sim.
- Isso foi ontem.
Hoje, estou em Lincoln...
visitando mais um amigo seu.
Ele quer dizer olá.
O que quer que façam...
Caleb?
Caleb.
Escute bem. Ele não tem nada
a ver com isso tudo.
Solte-o.
Sabemos que está com o Colt, John.
Não sei do que está falando.
Está bem.
Então ouça isso.
Caleb?
- Caleb.
- Ouviu bem?
É o seu amigo morrendo.
Vamos tentar de novo.
Está com o revólver, John.
As notícias voam.
Para nós, você
acabou de declarar guerra.
E uma guerra é assim.
Cheia de vítimas.
Vou matá-la. Sabe disso?
John, por favor.
Cuidado com a pressão.
Vamos continuar fazendo
o que estamos fazendo.
Seus amigos, as pessoas
que o ajudaram...
que lhe deram abrigo,
que você amou...
vão todas morrer,
se não nos der o revólver.
Estou esperando, Johnny.
Responda logo, o tempo voa.
- Está bem.
- Desculpe, não ouvi.
Disse que tudo bem. Eu levo o Colt.
Tem um depósito em Lincoln
na esquina da Wabash e Lake.
Encontre-me lá.
Levo um dia para
chegar aí de carro.
- Tem até à meia-noite.
- Não dá.
Não dá, nem posso
levar a arma em um avião.
Então seus amigos vão morrer, não é?
Se decidir vir mesmo, venha sozinho.
O que está olhando?
- Acha que Meg é um demônio?
- Ou isso, ou está possuída por um.
- Não importa.
- O que faremos?
- Vou para Lincoln.
- O quê?
Não tenho escolha.
Se não for, muitas pessoas vão morrer.
Amigos nossos.
Pai, o demônio vai pegar Monica e
família hoje. Só temos a arma.
- Não pode entregá-la.
- Quem falou em entregá-la?
Ninguém viu a arma além de nós
e uns dois vampiros.
- Ninguém sabe como é.
- O quê? Você vai...
- pegar um parecido no penhor?
- Antiquário.
E Meg não vai ver
que a arma é falsa?
Se for parecida,
ela não vai notar a diferença.
Por quanto tempo?
E quando ela notar?
Eu...
Só preciso de tempo, só isso.
Para Dean e eu.
Quer que fiquemos aqui...
e matemos o demônio sozinhos?
Não, Sam.
Quero parar de perder quem eu amo.
Quero que você vá estudar.
Quero que Dean tenha um lar.
Quero Mary viva.
Eu...
Quero que isso tudo acabe.
Pegou a arma?
Sabe que é uma cilada, não?
- Por isso Meg o quer sozinho.
- Deixem comigo.
Preparei um arsenal.
- Água Benta, amuletos...
- Pai...
O que é?
- Prometa-me uma coisa.
- O quê?
Se isso der errado,
saia correndo.
Não morra, está bem?
Não vai nos ajudar morto.
Vocês também.
Está bem, escutem.
Fizeram balas especiais
para este Colt.
Restam quatro, e sem elas
a arma não serve para nada.
- Façam valer cada tiro.
- Sim, senhor.
Faz tempo que espero
por esta briga.
Agora, chegou a hora
e não estarei nela.
Agora é com vocês.
A briga é de vocês. Acabem com isso.
Terminem o que eu comecei.
Entenderam bem?
Até mais, pai.
Até mais.
Até.
E se dissermos
que o gás está vazando?
Talvez saiam de casa
por algumas horas.
É, mas quantas vezes
isso deu certo para nós?
Podíamos dizer a verdade.
- Não.
- Não, eu sei. Eu sei.
Eu sei. Eu sei. Mas...
- Com o que vem atrás deles...
- Só há uma coisa a fazer.
Vamos esperar que o demônio
se manifeste e aí...
nós o pegamos antes
que machuque a família.
Como será que está o papai?
Eu me sentiria melhor
se estivéssemos lá com ele.
E eu, se ele estivesse aqui conosco.
Que estranho.
O quê?
Depois de tanto tempo, estamos aqui.
Não parece real.
Vamos manter a cabeça no lugar
e trabalhar, como sempre.
É, mas não é como sempre.
Verdade.
Dean...
quero lhe agradecer.
Pelo quê?
Por tudo.
Você sempre me protegeu, sabe?
Quando não podia contar com ninguém,
você estava lá.
E agora...
Sei lá, só queria
que você soubesse.
- Só para garantir.
- Está brincando?
- O quê?
- Não me venha com essa...
de "se algo acontecer comigo".
Não quero ouvir isso.
Ninguém vai morrer hoje.
Nem nós, nem aquela família, ninguém.
Só o demônio.
Este filho-da-mãe não vai mais
envelhecer. Entendeu bem?
John. Você conseguiu.
Que pena.
Queria matar mais amigos seus.
Lamento decepcioná-la.
Dá para ver porque seus filhos
são tão bonitos.
Mas devo dizer...
que, considerando-se sua fama,
achei que seria mais alto.
Nossa, você não pára de falar.
Quer falar de negócios?
Está bem.
Que tal entregar a arma?
Se eu fizer isso,
como vou sair daqui?
Se for tão bom quanto dizem,
vai achar um jeito.
- Talvez eu atire em você.
- Quer atirar, querido?
Então atire.
Nada disso vai acabar.
Tem mais gente de onde eu vim.
Quem é ele?
Não é tão divertido
quanto eu, garanto.
Sugiro que nos entregue a arma.
Agora.
Este é o Colt?
O que acha?
Atirou em mim!
Não acredito nisso!
É falso.
- Você e seus filhos vão morrer, John.
- Nunca usei a arma.
- Como saberia que não funcionaria?
- Não quero ouvir isso.
Levei um tiro.
Tem sorte de a arma
não ter sido a real.
Que gracinha, John.
Vamos acabar com você.
Mas gostei da gracinha.
Água benta, John.
Muito engraçadinho.
Ele não atende.
Talvez Meg tenha se atrasado.
- Talvez o sinal esteja ruim.
- É, bem...
Dean, espere.
Escute.
Está vindo.
Droga!
Fora da minha casa!
- Fora da minha casa!
- Por favor. Por favor.
- Por favor.
- Calma, ouça.
Fique calmo e ouça.
Viemos ajudá-lo.
- Charlie.
- Certo?
- Tudo bem aí embaixo?
- Monica, pegue a bebê!
- Não vá ao quarto dela!
- Fiquem longe dela!
O que você...
Rosie!
- Aonde ele foi?
- Minha filha!
- Não! Espere.
- Leve-a. Deixe comigo.
- Pegue-a e vá.
- Rosie!
- Vamos.
- Minha filha!
Dean está com ela.
- Afastem-se da minha família.
- Não. Eles nos salvaram.
Eles nos salvaram.
Obrigada.
- Ainda está lá.
- Sam. Sam, não!
- Dean, solte-me. Ainda está lá.
- É suicídio.
- Não ligo.
- Mas eu ligo.
Vamos, pai.
Atenda este telefone.
Tem algo errado.
- Ouviu? Houve alguma coisa.
- Se tivesse me deixado entrar...
poderia ter acabado com isso.
Sam, você só acabaria
com sua vida.
Não sabe disso.
Então está disposto
a se sacrificar, é isso?
- É. Estou, sim, é isso aí.
- Sem essa.
- Não vou deixar.
- O que está dizendo, Dean?
Passamos a vida atrás deste demônio.
- Só nos importamos com isso.
- Sam, quero acabar com ele. Mesmo.
Mas não vale morrer.
- O quê?
- É sério.
Se perseguirmos este demônio
vai nos matar...
espero que nunca o encontremos.
Ele matou Jess.
Matou nossa mãe.
Você mesmo já disse...
que nada que façamos
trará as duas de volta.
E elas não vão voltar.
Não diga isso. Você, não.
Não depois disso tudo. Não diga isso.
Sam, ouça...
nós só temos...
a nós três.
É tudo o que eu tenho.
Às vezes, parece que
não vou agüentar, cara.
Sem você ou papai, eu...
Papai.
Já deveria ter ligado.
Tente de novo.
Vocês estragaram tudo desta vez.
Onde ele está?
Nunca mais verão seu pai.
Continua...
[BRAZILIAN PORTUGUESE]